换手率太低
两市成交量环比有所萎缩
大盘要跳水，一个涨停是事件刺激，不可能长久
天天跌，你都跌了一年了
这狗链子股不行，还他妈军工呢？象军母
垃圾中的战斗机
真是做锚链的沉底了
跑输大盘
亚星锚链是不是要退市了
都卖了吧，留着这个股票，没有任何的意义
我也是脑残怎么买了这垃圾货
清仓走人
明日止损
亚新猫脸，必跌
没主力都散户
7.77元来抄底，主力还没有吸够筹码
狗链子，你们还没有卖，脑残
举报有人故意打压股价 不让涨 那么大单压盘
此股没主力，别奢望突破了，绿帽子还得戴着
是谁圧那么大的单?举报
守了你半年之久，亏得我卖血呢！回点吧
怎么就选了你这个垃圾  拿了几个月要死不活
该股已没有拿着的必要，阴跌漫长，越早离场损失
不得不说，买亚星锚链的都是脑残，包括我，卖了
王八股，一打一缩头
亚星锚链不死几个高管，股价是万万上不了滴
破股一只，浪费了我大好的行情，割肉走了，麻蛋
每天跌一点，牛逼
这狗链子股不行，还他妈军工呢
尼玛天天跌，对你没有信心了
你妈逼，不要买了
真忍不住了！ 死了庄了
物极必反
做狗链子的 他能涨么 都是傻子
垃圾公司！套了两年多，跌不停
SB，不要买了，越买越跌啊！
不要买了，亲们
这婊子企业太贱了，应该改名为‘（陶）金莲’锚
果真买错了。下次可不能买这种票
你妈蛋，不要买这个垃圾啦
不要买了，亲，两市有那么多的好股票，非得买这
别人涨的时候，你不涨。别人跌的时候，你跌的比谁都快！
下午跳水
有大企业要收购，故意打压股价！
业绩下滑，说明核心技术没有
根本没人玩，看那换手！还敢不敢再低点
套了2年了，市值越来越少
割肉盘还有没有？感觉不好就跑吧
这货年前就这样了。没什么前途
亚星狗链是伪军工
指标股萎靡不振
大盘必然下沉
多么明显的压盘
不知什么时候停牌重组
给老子跌掉了13%，妈的逼，你有本事继续
想抛的抓紧，年后会继续暴跌
又有五万股认赔出局
强烈建议想赚快钱的别买此股
想割的快点割吧，离过年没几天了，卖点钱买年货
技术派基本抛掉了，因为已经破位
散户自娱自乐中，主力已经放弃治疗
现在还在割肉的朋友都说说你们亏了多少吧
听说亚星锚链员工工资都发不了，股东内部分歧严重
这就是一只死股，靠着上市圈钱的，谁买谁后悔
这只股太贱了！
物极必反，否极泰来，量缩到极致，才有一线生机
赶着钱用的就不要割肉了，已经挺低了
看见这股票就恶心
没有最低，只有更低
垃圾中的战斗机
撤吧，一个卖铁链子能有多大出息
准垃圾堆，退市吧
底不能随便抄
收市前仓底应该不怕吧，呵呵！继续跌
一个连员工工资都发不出的破作访，真是瞎眼了
通知：此股己接近古墓价了，应在棺材盖位置
卖壳算了
8.21是股灾时的底点，试目以待
崩溃了
跌停啊狗娘养的
此股下行趋势已成，神仙难救
这股没有大资金关注，大盘收拾行李吧
不要买了，明显的探底态势
亚星锚链油盐不进啊，任何利好都是他下跌的动力
卖了，不陪你了，走了，不成气候
觉得好垃圾
已被浅套，是割是留？真纠结！
军工板块 该股票估值偏低下午暴涨
今天买了一点，惨遭套牢！
割肉走了，拿这个股是浪费生命
永远的最后一名
不要买了，这个股，套了2年啊
不要买了，套了2年了，散户太多了
主力太弱，试盘试不动，卖掉走路！
我们不要被这个假象骗了，明天必跌
难涨易跌，走为上策
跑吧，股友们，上面压一大堆
弱势股，大盘涨不过，垃圾中极品
草泥马，亚星跟傻逼一样走着心电图
看着这个奇葩我特么无奈的笑了折磨疯了
奇葩股，垃圾股
你真是无敌了 怎么都不涨
亚星，垃圾中的战斗机
套了一年了，这股真的太垃圾了
减持！减持！减吧！没人性的东西！只知道套现！
走了，瘟神！
跌到半年线
还不跌停？
你们快撤
一星期都跌
赶紧跑吧，没我一点拉的迹象，不大涨，就是要跌
大垃圾股！几分钱的缺口都回补不了
中国股市太坑了
又是板块倒数第一
要停牌了
终于脱离中国船舶走出了继续下跌的独立行情
马上开盘又要亏钱了，实在难受
尾盘全清，下8.5再进了
今天已清仓，二逼股还有人买？留下的继续破财
股市4年一个轮回，还是撒了！
走一步，退俩步
烂股！
解套走人，从此再不碰这个烂股。
卖了！扶不起的阿斗！
这逼股2016年竟然一个涨停都没有啊！
这股什么破股！这么多大单压着，快卖吧！
直接跌停，给个痛快的，磨叽啥！
真是扶不起的阿斗
直接跌停吧太墨迹了9.60本等到什么时候啊
这么个盘子，居然有天量散户
散户太多
垃圾股几次都捅不破年线
谁也别买，谁买谁挨套
扶不起的阿斗烂泥扶不上墙
周四追高了，求解套。
全特么小散接盘
这股完犊子了，妈的
妈的，彻底把我勾住了，跑都跑不了了
今天勾住我了，跑步了了
此股下午没作为的
什么玩意从来没有涨停过
今天有多少人被套？
全让小散接了，完了这股
今天这大单卖的，太可恶了
减持
这只股真垃圾
这就是只垃圾股，连大股东都减持
快跑，今天不割，明天没的割了
快逃命吧，机会一纵就失
随便跌去吧，刚才8.86元1000000手走了，没亏钱
今天大主力在做钢构工程 亚星是船舶唯一飘绿的
好烂的一支票
新一轮的股灾正在进行中。明天继续放量下跌
今天全抛了，只留底仓。明天低开进入！
此股主力善于尾盘偷袭，小心尾盘下杀
我赌主力尾盘下杀
妈的逼，垃圾操盘手
尾盘发骚，非奸即盗！
僵尸股
散户太多的股票，不放量都没出头日
这样压盘，是要憋个什么大王八蛋出来
今天股指跌破5日线支撑
必跌停
调整开始，要阴跌一个月了
快跑！
快跑！我来砸盘！
快给我封板，不然干死你
尾盘跳水
不会有可能退市吧
退市不可避免！
提醒，高开必低走
水晶又出来了，今天必然是高开低走
无力逆流而上，只能顺流飘荡
水晶消失了，真正的大跌要来了！
买买买，谁买谁倒霉。庄家不可能白给这么大盘子
请退市，谢谢，不要忽悠老百姓
祸兮福之所倚，福兮祸之所伏
人生自古谁无死，留取损船得来生！
不要抱有任何不切实际的幻想！
国信两只股一路下跌套劳全体股民
国信左手倒右手，这是破产不涨的原因
举报
举报前董及其领导
如果适应不了市场，那只有，三十六计，走为上计
请退市，不要忽悠人，谢谢
这不免使市场增加了重重担忧
最后的逃命机会！
无良企业
靠，清仓。
我拿了小船与江苏舜天十二年还被套着，亏的只剩
请退市，谢谢，不要再忽悠
托单不止  下跌不止
0元舜船敢快退市吧
对狗庄有一句  麻卖批 不知道当江不当讲
国信集团把破船重整的千仓百孔，到处漏水！
按理说，也没啥利空，这么跌实在是不合情理
下跌中继！不抱有任何幻想！清仓！
有人刻意打压！
坑爹的股
原主业巨幅亏损，面临破产
舜船面临巨大索赔，2014年亏损18.08亿元
11.68进的，这是套到什么时候！
500手割肉卖了，大家再见
死股
将停牌前的所有筹码全部套牢是最有力的手段。
烂泥扶不上墙的两只国信垃圾股，只会跌不会涨
破般漏水，快跑！
言而无信的无德烂公司，靠招摇撞骗蒙混于市！
江苏国信不作为的骗子公司，旗下两家烂上市公司
怎么这样的公司还不退市
建议股票更名为ST天跌，重组成功还天天跌
江苏国信股市大忽悠、无耻、无德、造假上市
这盘子压的，能把人气死
作为旗下两只烂股
股民急了，庄家偷乐！
之前大利好都不涨，说明接下来要跌了
江苏国信资本运作，伤害支持的散户
跌停吧，别装了
重整必定失败
国信就是一个不作为的垃圾国企
国信连实际流通盘二亿的江苏舜天都拉不起来
死水晶又说话，破船今天又是大跌，水晶早日超度
明天开盘了，这个吧里的水晶估计也套的比较惨！
更名国信僵尸烂股
看一看从小船上市到现在持有的人都赔了一个精光
水晶你他妈每次狗叫，破船就是跌停
烂水晶再不闭嘴，祝你过不了2018年春节
江苏国信股市大忽，无耻、无德、无赖、无良企业
国信自已赚大发了，却骗了散民的辛苦钱
没钱过年，忍痛割爱！
割了，过年资金回笼
走了是对的.	股市铁的纪律
真他妈的逼失败！就不适合炒股！买什么都不涨
中科金财跌剩23%了！
老狐狸在做垂死挣扎
你也太垃圾了！
这个行业已经没有利润，重组后凭什么就能够变好
周五开盘要是冲不上缺口，这个票就会继续跌下来
技术再好，沒有订单也是英雄无用武之地！
下午暴跌，别怪没给机会
中国船舶现在是最后逃命机会，不出最少套1个月
主力都死哪里去了
持币过年啊，快卖了
坏消息出来，洗盘结束，过了年开始一路高歌猛进
我买的船舶就是为了让这个垃圾跌跌跌，死命跌的
看看中国一重的下场吧
快把我洗出去吧
上市公司配合利空消息洗盘结束了
真是没人性
混账东西
这傻B天天阴跌，根本不给众小散一点希望
快点发动啊真是，急死人
这么大的托单，还狂跌。这托单真多
天天绿真是服了
真的无语了，哎
亏损28亿，包括计提减值准备的吗
废话不多说，中海油服20日业绩预亏146个亿
不要担心  好好休息 中海油服预亏117亿 股价跌
巨亏损28亿，连续3个跌停
亏每股2元左右价格28元，真是晕倒!
踏空的，割肉的，不看好的，可以走了
幸亏十几天前就离开了，否则踩地雷真叫热闹
中国船舶2016预亏逾25亿 部分在手订单面临亏损
还有不少不死心的啊股神砸这么久你们爽不爽
垃圾股，暴跌就在眼前，2016业绩大变脸
鬼弄金融这个SB自己顶老贴不累?
东方股神再出来装个好逼，给爷欣赏下你的装逼打
呵呵
现在走，可惜了
定增价都没保住，差评
从买入你的那天开始就没好过
中基的确不怎的，割肉or坚持？
凡是叫嚣涨停的都是空仓的，目的主力打压建仓
大家都在看跌?
看看高乐，都是普宁的！林老板你减持吃肉
快跑，这只是下跌中继
明天跌停
公司管理层及大股东明知上次收购失败
这是一只买过之后就忍住不再看的股票
狗庄，反正我不看好你的股价，快点停牌
很弱的股，量又小，前面已经有一波
老黄，散户引进的怎么样了？据我观察，又有6千
准备天天集合竞价跌停扫货垃圾股票
下降通道，还有最后一跌。
这个叼毛快退市了吗
千万不要发公告说今天股东增持了
我全仓在12.30  请问多久能解套
大单压盘，呵呵
会回到28元吗？我在高位站岗呢！我原做双汇股东
什么畜生股，今天全天吸引散户买入
量子高科:关于重大资产重组停牌进展公告
这么跌，垃圾股要退市了吗
好东西的价值就是高估！
太垃圾了，走了
哈高科稍有不慎满盘皆输
今天卖盘大还涨，上周五大盘不好他却涨。
穷庄,一直横盘。
散户行情
二个字：垃圾
现在是筹码从集中到分散的过程，明天跌停！
骗子真厉害，她们号称私募
这个股完蛋了今天流出一千万
尾盘主力出货1700万左右
尾盘拉高，绝对是想出货的行为，无实力的表现
跌到6.5元
小老板死 你去死好了 为什么我们中枪了
明天大盘补跌这货要跌5-6个点
亏损1500多，明天又是跌跌跌	超级倒霉你个鬼
这下我知道这几天为啥拉升了。专门下套。
明天要涨停了。
套人的股票,不碰
买入就是一场悲剧
被套了，别跌了，明天再说行吗
每次拉高只为出货!!!慎重!!!等出完货立刻翻脸
拉尾盘，这主力的套路，明天接着跌
有吃不完的单，股价怎样都涨不动
股价拉高，庄托再给散户吃点药稳住，然后放心出货
频繁挂大单，撤单 已经截图，留着举报
这股真是无药可救!碰不得!毫无活力!
今天买的明天参考大通燃气走势，套死你们
跳水！跳水！跳水！
没有割肉的快割呀！让抛压来得更猛烈些吧
有种不祥的预感
今日看大盘不宜买入
倒闭公司
已成僵尸股，等待大盘回调，继续打压。
业绩不理想，看样子又要ST了
今天不走恐怕就没机会了
这股今天弱爆了
逢高减仓，否则后患无穷
新一轮下跌，尼玛关键申请退市破产
跳的一手好水
典型的诱多不要冲动进入
叫你们不要挂买单，为什么不听
大盘涨这么多此股还跌逆天了
真是个扶不起的阿斗！
横盘太久 危险异常
盘面经常有大单下砸！
伊利行情会不会又一日游？
赚个手续费,比登天还难
虎头蛇尾的走势
宁愿空仓,也不被套牢
跌倒几毛钱算了
散户进，机构出。这是要息火的节奏
大单测试了一下，水太深
名声已臭,没有多少人会再买这股
偷鸡摸狗作风
所以这就叫自作孽不可活
又该套人了，小主的出货点就在十三左右，果断减
好股多的是,没有必要在这个股上浪费时间
真是浪费时间还提心吊胆,不值得。
这傻庄还想吸低价筹码，来给爷爷跪下。
下午大盘回调，跌3个点，割
吃点蛋白粉吧，垃圾公司
又套一批
还有坚守的吗
自选股差不多都红了，就这个皇屎超跌股还绿
垃圾狗垃圾
出现托单就要跑了
非驴非马
这破逼股真是熬人啊！！！赔一万多了。也回不来
真会掉链子
反弹远离此股 没有赚钱效应
尼玛，全部是托，来骗筹码的
举报，主力违规对到
太垃圾了
更名破10米，专门生产米花糖，[大笑]快跑
一直都垃圾	吸血鬼一号
资金一直在流出，还没流尽吗
吸血鬼，为了您家人的健康，请您清仓走人吧
明天绝对大跌
甚麼玩意兒
机构又上攻无力开始撤了，走了，轮到小散进场买
还有一跌！
此股上涨没动力,获利的该走人换股了
想捡便宜票做梦去吧
与其这里等死不如换股操作
大家快卖啊跟000031一个走势
鸡飞蛋打哈哈
这是什么节奏?跌跌不休?
无语了！这就是国企[不赞]
猪力该卖的小3都被你洗的差不多了你可以拉了
危险在悄悄逼近
割了一波又一波 韭菜都来不及长 吃的人就不停的
都感觉到没，那种遥遥无期的感觉
久盘必跌魔咒恐将应验
保本立即清仓
热烈祝贺两市十大拉基排行榜，第一名得主黄氏集
猪力表现活跃演出精彩哈哈
冲高回落 主力出货尾声
为什么净利润负了九千多万
皇狗屎，你妈的是不是混蛋，好消息也刺激不了你
主力哥哥，小心黑天鹅啊，别哪天把你套死了
垃圾中的战斗机，成功躲过1-2月暴涨行情。
快停牌了
不作死就不会死 马上搞你
万手哥又被放出来喽！没链子栓了，小心被咬倒霉
走走
妈蛋，你是猴子派来的逗比吗
注意!追涨会死的很惨	吸血鬼一号
垃吸公司，垃圾股票，走了，害人的股票
节奏,历史走势看看吧	吸血鬼一号
你挂的买单很快就成交，卖单就是差一点
此股已无希望，开启下跌通道
梅花已经凋落
赶紧跑
为什么删我的帖子，怕看见真话吗？
散户还有勇气敢进 着不是找亏的
这股就几个大户做差价，主要利用脉冲高抛
偷鸡摸狗不成人,蛇鼠一窝害人精
主力本就是偷鸡摸狗之辈,狗托更是害人之畜生
逆着大盘压，控盘了？！
走势拖泥带水,主力偷偷摸摸,成不了大器
清仓不玩这鸟股,浪费时
明天会跌几个点。注意了。信我准没错
该来的终于来了，小声点，潜伏
不了解此股股性的，又要追高被杀了
还在幻想大股东要高价增发的来看看吧
活受罪
天下第一垃圾股
它的操作手法一直很猥琐,对后事并不乐观
边只扑街老砸盘
彻底成死猪肉了
MACD死叉，放量跌破60日线均线，你说出什么事了
老王的st宏盛已经跌停
垃圾食品，没错
大资金在对到，吸引你们觉得跌不下去
手里的5个股就你表现最差
太贪只会反
横盘太久 主意风险
庄家的意图非常明显拉高出货,反复的拉高出货。
烂股！
典型的猪力压盘上面压单无数下面没有大买盘骗小
积累的套牢盘越来越沉重
估计买了皇屎的股民没有谁不懊悔的
草泥马的，趁着大盘拉升使劲出货！你就忽悠吧！
连大盘也跑不赢的皇屎废物！
看看日线低点。下跌通道已经行成！
盘中再度出现大卖单,小心了
主力是在出货，没有后期行情
新政出台，现在搞定增的只能压价搞，不像以前了
烂菜帮子[亏大了]别的除权股都纷纷反弹新高了，
害人不浅的国投啊
一直在托盘出货！
难道要破年线，继续按住探底？
还是鬼的天下哈哈哈
继续砸，十块等你
套中套 连环套
要涨早涨了,不涨就是能让散户追而套之
此庄托言谈较傻,露出的马脚是:是短炒,资金少
这家公司要倒闭了吗
ll更名第一天，全是散户的单子，有钱就抄底
一直减持出货套现,如何会涨
xx主力出掉一半,后续还要横盘出货
没看清，遇上这垃圾股，算载了
下挫
又是这个价，几个意思？
造假第一股，打假办的赶紧来打假
今天收阴感觉不妙！
这半个月进的散户，足够洗它个个把月，或者横盘
快跑吧资金都跑了，换股
跑了
大幅下挫
随意玩吧，主力你玩得开心就好！
0尾盘拉升非奸即盗
逃出来就是胜利
大幅下挫
净流出6千多万，佛山游资两天时间跑干净了
得利斯的牛肉也不能买，你，只要记住，随便看看
特么的跌起来一点也不客气，马勒戈壁的果然是垃
烂股+烂庄。
Super 垃圾操盘手[不赞][不赞][不赞]像啥样子？
17.50都亏本 吗的垃圾股
新一轮的下跌!
死品，跌时疾如兔，涨时慢如龟
又是拉高横盘出货
垃圾股一定远离，一万年也不会涨！
涨不动了小心为妙
多头意图借混改传言阻止股价持续下挫
部分人分析股价持续下挫是为了拉低股价顺利混改
明天大盘震荡中阳
主力震荡出货,逢高出局
到此为止。明天在震荡中下行
阿斗鸡狗跟涨诱惑小散震荡出货套死散户
正式下跌！
明天开盘低开震荡主力吸筹
893小心高开底走切勿追涨杀跌
竞价高开低走，忽悠人，开盘没走可惜了
发布利好拉升出货，大家都快抛吧，明天高开低走
南宁糖业还是高开低走
鸡年股市告别猴市，迎来鸡飞狗跳市
好危险解脱吧看了跳水明天跌停
跳水队来了
花园生物跳水啦
走人 收盘绿 尾盘跳水
跳水的标准动作
火腿又要跳水了
大盘跳水开始了
居然你妈跳水？？
绿了
又量能不济，小心跳水！
大盘就要跳水了，还不跑的将全是眼泪!
大资金流出是客观事实
妖股
确实是妖股，以前我发帖叫大家快跑
妖股罕见八连阴跌，明日必定成妖成仙
阴跌
妈的真差，不过主力暂时砸不到12，别怕
一代妖股就这样，下跌洗盘，后疾速拉！
妖股重现江湖
绿了
垃圾绿了
厉害 绿毛龟 你赢了
绿帽子
怎么回事还有几个绿的
试问一下黄老板，你还有多少顶绿帽子要戴?
证金清仓节奏，今天收盘翻绿
卖空
吊空
多杀多
套牢
这么大年纪了炒股炒成这样，人生是得有多失意
还是放量下跌，缩量上涨呀，看下几时量能扭转
明天大概率跌停板
昨日尾盘急拉升， 今日股价果下行
今天跌很正常，一直量价背离
天天流出，是否就剩我手上这点股份了
主力控盘太情绪化了。还很年轻
感觉还是落袋为安的好，我全都出了
今天买入就跌成狗了，明天割肉还来得及
看来利润又要跌没了
今天要杀尾盘了
诱多
跳水
骗线
出货,冲高回落,尾盘拉升诱多
一直在诱多,逢高跑
死亡交叉
还是放量下跌，缩量上涨呀
放量下跌，不妙了
缩量上涨，放量下跌
逆势放量下跌，极度危险快跑
放量下跌，增发
尾盘放量下跌 真它妈刺激
放量滞涨
放量滞涨，资金流出明显大于流出，小心！
放量滞涨,带上影线,主力狂出货,小心为妙
放量滞涨快点跑，跑了啊
下挫
此股进入洗盘状态，大家能跑则跑，过几天再来
曾经的
20元溢价收购只不过是幌子
幌子
裕投资溢价接盘成为实控人，趵朴富通直接质押
目前涨跌不好说，停牌肯定和溢价转让有关
跌停板附近各种补仓的
昨天15.70补仓的，每次补完仓隔天就会跌1块钱
9.9被套，准备8.6附近补仓，到了没敢补
跌吧 我等着补仓 反正我看好的是后面的涨幅
股价已经跌破16.7，请问公司是否会调低增发价？
目前价位如果考虑财务成本，已经低于增发股票了
杀跌
感觉风险好大！快要杀跌了
尾盘会有一波杀跌！大家注意风险吧！
唉，早上就买了，没想到下午杀跌
亏
崩盘了
严查恶意操控杀跌 1亿股民活得太苦、太苦！
上周五尾盘的突然杀跌
为啥会杀跌
双塔下午暴力杀跌 无还手之力
接着连续大阴杀跌倒
大阴破位杀跌，大托单诱多，后市还要暴跌
我没说错吧，跳空低开，大幅杀跌
今天应该低吸高拋，不宜追涨杀跌
893小心高开底走切勿追涨杀跌
杀跌会后悔
碌碌的杀跌之旅最迟下周一开始，别忘了8元钱捡
一如既往，冲高回落，早泄股就这样
冲高回落
这货居然红了，预示大盘下跌继续
这什么垃圾啊一天一天的
崩盘了
多杀多
利空
大利空下跌2点
亏死了
振幅不大,涨幅极小,赚不到钱
振幅不大,涨幅极小,赚不到钱的,保本且退吧
持续看跌
没有
在引诱，勿买。
不要
切勿
多杀多
诱多
大家赶紧卖又是诱多
日线高点逐渐下移~每天都在诱多！
小心冲高回落,诱多
草！又在诱多
幻想
缩量上涨必诱多,小心再小心
每次小涨都是诱多
诱多换岗莫做冤大头
今天来个高开诱多，不怕死的上套
凡是小涨都是诱多行为,等小散买入后将大跌套住
无资金运作迹象,跟涨最后诱多
反复脉冲诱多
幻想
果然是诱多
缩量上涨诱多出货注意减仓
卖空
既然都不做多，那就使劲卖空
只敢看而已，不敢做融卷卖空
斩仓
凡是大股东及一致行动人减持的股票，都必须斩仓
不要抱任何幻想，18元全部斩仓等15元再看
我幸好在13.2斩仓出局，不然的话就惨了
节前假阳线预示的下跌节后如期而至！今日斩仓四
坚决斩仓就是胜利差价很多很多10元以下再看
马上割肉垃圾
割肉
朋友重仓，我看还是早割肉的好
套牢
超买
崩盘
还真有不怕死的小散在这压力下的跌停板吃货
主力疯狂吃货啊
幻想
烂菜帮子[亏大了]
亏大了
熊市
止损
一年新低今天！
每天创新低
最穷的庄
不敢玩这只股票了，太他妈扯淡了
此股不妙,每次拉高后横盘都是出货
纯粹害人
亏损的公告要出来了，股价表现不佳
尾盘最少跌4个点。
受不了了 走人
横盘要持续！这只股没那么快上涨！
9连跌，你还能跌多少？
这行情，太TM极端了
股灾来了，继续砸
每次一拉高大抛盘就不顾一切的涌出,明显的诱多
怎么还不跌停 挂跌停价先买点
不出几个小红星  不会改变下跌趋势
靠，温水煮青蛙！
幸亏早卖了，节前现金为王
小穷庄，没钱，有心无力，原谅他吧，走势滞涩
股性太差,主力太弱,最好见好就收
赚不到钱,远离
主力跑完了  俺也不进去了
磨磨蹭蹭的,诱高出货
赚不到钱了保本就不错了
垃圾股
三全垃圾股
跑了
一般出公告都是跌
还真的没有见过这么穷的庄
怎个意思？
反复诱多
压盘
尼玛来个低开
放量下跌，增发
亏死了,从来没有个像样的涨幅啊
小散们,注意减仓了,这垃圾股又涨不动了
注意风险
勇创新低
民生银行跌惨了，华夏股价还撑的了吗？
绿
缩量升难言调整结束
没有换手率。不要乱叫多。好好待在里面就好
南行潇潇洒洒节节高，九少滥竽充数装闷骚。
越跌越买
融资盘再跑，大股东在减持，股价任在高位
光大银行A股收盘前十分钟卖单砸盘势凶夹狼
不会又来十连阴吧、等分红解套
这个畜生涨一分钱都这么难？
能解套就算你命大、现在割肉都算没赔钱
二月唯一下跌的银行股
所有银行股都涨，就民死银行不涨。快点死吧
真TMD现世
散户已经没有追涨的冲动，只有获利了结的意愿。
恶心恶心恶心！突破都没有，一天都这个鸟样
明天继续下跌，鉴定完毕
小心杀尾盘
比H贵主力就是猪
今天跌，明天护盘？
3个月内8位上市公司高管离世 最年轻的生于85年8
又尼玛倒数第一？这股是有多弱
银行股冰火两重天，有妖怪，猴哥哪去了？
这表子怎么不护盘？
事实如此
双顶，创5干点高位，风险大于机会
银行股的行情在次新，北京银行没戏
兴业银行大股东去死吧，老子走了！
小赤佬！
中信银行要倒闭了吗？大盘涨你还一直跌！
撒花，跌穿半年线16.56了！
兴业银行股价一直萎靡不振，低价定增已经严重伤
莆田共享单车19天丢失70％
一个工商银行的成交量，还没有光大银行大
银行的行情都在次新行里了，中信没戏。换股。
草泥妹B!浦发庄家
卖了这二货，病好了
无良中信再见，所谓价值投值呵呵，中信是国家做
压股价不遗余力
洗盘阶段，下跌买进持有就行
草草草草死泥马B!浦发庄家
尼玛：25家银行股就你家绿哇哇的！垃圾公司！
又绿了
天天绿啊
和招行相差16%的股价,近期机构在派发,为了控制
变化无常，语无伦次，不说你也知道是谁
天天有银行股涨停，啥时候轮到农行
不要寄托在一棵树上
心态解析：清仓了可你的心却在颤抖
忍无可忍，可惜已经遥遥落后了，没地儿搬了！
曾经最牛逼的价值投资者栖息地~~如今零落不堪
蓝筹大盘磨磨唧唧，不死不活的
垃圾，看看其他银行
别的银行股都开始爬了，这货就喜欢趴地上
跌到16，5满仓买进兴业银行，17年净资产到20耐
告诫大家一定不要融资炒股
跌无可跌
预计.2017年纯利润在100亿元左右.呵呵
又开始对倒
钓鱼线走势
清仓等方向没错
下跌趋势已经形成。如果不是为了市值打新
早几天买到的筹码应该出了，下跌是主旋律！
庄家用时间和耐性告诉你，大盘银行股是拉不起来
浦发大股东不就是想低价增发
快清仓
警告，快跑
垃圾中的战斗机！
用平安银行压仓打新股，已经中了两家
2016年三季报显示，每股经营性现金流 为-8.91
几次高抛低吸，很爽，休息了，否则会死的很惨
跳
农行没希望的，清仓吧
抛了这只烂股，买600698军工混合所有制改革。
农商行涨得这么凶,城商行怎么不动?
你到底是不是银行股啊，要不就换个名吧！
抛了这只烂股，买600698
华夏银行已死！去你TM的吧！
弱反弹，快跑
没见过这么垃圾的银行股，银行板块那么好，垫底
大股东再减持，融资盘再跑，清仓
银行股价，实在太低了。逢低只会买，不会卖
想开骂了，这是银行股吗？
为什么华夏用连跌爆砸来迎接两会的到来！
为什么要抛弃农行？？
华夏银行真是吃屎了！
清仓
刚上市的银行都涨停了啊，这些股怎么动都不动？
妈的，刚上市的银行都涨停了！华夏怎么动都不动
今天出了个低位
特朗普国会开讲在即 数万亿美元资产或闻风而动
安邦本应该有3个董事席位，欺负人就不怕报应吗
跌到6.5，能否守住？
欢迎跌破6元！
亏5个'点 了
日线，KDJ没有多少下行空间了，BOLL到中轨，MAC
这股出什么问题了？
住值5000变3000跌透了，跌够了，跌不动了，就稳
今天割肉清仓 留下祝发财 民生第二阶段开起
走坏了
恶心
再有2个多月，那个耻骨应该去吃屎，而且要直播
哈养老金就是搅屎棍，慢慢下跌中建仓有的阴跌了
为了低价定增，天天你妈的疯了一样压低股价
什么时候跑调都是对的！
乐天决定为萨德供地 中方：坚决采取必要措施
出生说ipo不影响股市上涨，果然跌了！
恶心
这种股票只能远离
平安放量跌，下跌开始
睁大股友5pSjYb你的狗眼好好看看！
股指期货拼命做空，一帮混蛋
快跑。高位死叉。
为了增发价天天将股价压低，这种操纵行为不值得
TMD这都是股指期货的恶果，机构恶意做空
赶紧拉指数股，不然二会就不好看了
急跌 放量
股指期货应该关闭，不然大盘走不好
IPO只会细水长流，不会大水漫堤
什么叫价值时代，浦发多少市盈率？垃圾股多少市
被珍珠项链串住了
国家队救市资金已经开始融券卖空套现了！
创业板已经遭受严重打击，我早说了，人家偏不信
刀柄还要时间才完美？
吓人嗦，逢低买就是！
大股东成为稳定器不就是涨了卖打压跌了买反复割
卖了这二货，病好了
跌破多空线，看到11元以下
被套一分
这算是什么股市啊！
不太妙啊
别看5.66的抛单不大，聚沙成塔。负作用不小
清货，开盘大贱卖
一建行A股5.66压盘不灭，今天就別指望了。
烂到家了
估值低，可以当存款
新股多又多，不死才怪。
一地鸡屎
散户拼命骂，机构拼命卖，什么情况啊？
遏制A股和中小创：或成重大战略失策！
跌停，新鸡猛发，不死才怪，空仓
跌了也赚
大崩溃来临，哭爹喊娘的日子在后头，哈哈
跌停，俺们空仓，就是不玩，急
美股几大主要指数,连阴下挫，孤岛反转下跌
跌停，高房价，新股多。二孩沒人干要。
欧美股市创2017最大单日跌幅
真差劲！居然成了跌幅第一！
银行业不良拐点已现
最后十几分钟，空头已经开始夺门而出了。
列入垃圾股行列了，走了
农业银行有可能跌到一分钱一股，快跑吧！
如果不跑，平安银行有可能跌到一分钱一股
快跑啊，要开始暴跌啦
银行股价，实在太低了。逢低只会买，不会卖；
春节后暴跌不可避免！
垃圾，其它银行股能涨3个点，垃圾就o个点
大家快跑吧，这个股真的不行了，有可能跌到1元
融资盘减少是要跌了
000166股价，实在太低了。逢低只买不卖
主力反着做，太恶心了
死股一个
今天很弱
4块以下，只买不卖，看你庄怎么折腾
今天有种预感，近千股跌停。
明天可能暴跌5.3%，盘中看到10.88
又是利空
这趋势下午估计大盘又要跌了
我草泥马！今天怎么不拉了？
现在的个股反弹不会一飞冲天还是坚持上抛下守
小b庄在拉高出货.要小心了
今天跌停板
一样的股纸，还是要暴跌，补跌的！
主力你是脑残！
到顶了，巨量诱多，不跌出鬼。
今天老鼠，豺狼，妖精集体逼宫！
尾盘自由落体
在暴风雨中昂首挺胸
别死撑了，倒下了不用这么累
买你妈的逼，护你妈的逼盘
苍白啊！
崩盘了
这样还有意思么，有意思么
快拉啊，在不拉大盘要跌停板了
远离股市，远离毒品
sb银行又在拉指数了
不要脸，拉指数
都跌成狗了，还有人推创业板。
股灾4.0
全卖了，要跌了
坚决卖出垃圾股票
尾盘跌停板，老子6.92卖了一万股
尾盘暴跌
业绩亏损尾盘暴跌
尾盘跌停板
未来跌破2500点是大概率的事！
拿什么拯救你
股灾时冒充英勇，你知不知道你坑了多少善良的人
此股是妖股
开盘站上11，耻骨踏空了
今日大跌概率非常大，个人之言仅供参考
还要煎熬多久
丢不丢人，大盘都上来了，你咋还装死，起来，赶
美股可能出现“黑周五”！
我买到甲骨了，能投诉么
小心了
还好高位卖出
谁叫你不涨来着，今天唱空，农行大跌在即
随时做好撤退准备
罢免兴业银行董事长高建平
明天最绝望
这些垃圾为什么要压盘
银行股中的垃圾
久盘必跌，主力去意已很坚决
诱多酝酿大暴跌！
压盘的不是找死！
尼玛，垃圾垃圾，我擦
不要寄托在一棵树上
任何时候卖掉浦发都是对的
马云们正在疯狂减持阿里，互联网们小心了
这趋势下午估计大盘又要跌了
看股价就知道企业乱糟糟。
老出生开了个什么会啊？没有一点办法止跌！
大盘一跌，你就没理由的拉，转身又不停的打
热烈祝贺阿林犬的华域汽车创下阶段性新低！
我草泥马！今天怎么不拉了？
又是权重股进行所谓的护盘了
大家猜为什么停牌
诱多
重大利空 5个跌停跑不掉了
逛了一圈回来，这股没有最低只有更低。
中润资源:股东减持股份公告
中体的广大股民们.大家好.自跌停以来大家幸苦了
资金大幅流出
半年了，垃圾。便秘也该拉出来了。半年了
市场还有最后一跌，可以关注了。
去年的妖股，今年沦落到垃圾股了
不要怪我没有提醒你们。两元就在3月13号到来。
今天没有跌停，算你们走运。
亏7.9万，趋势已坏!离场回避，大盘缺政策导向
谁能看懂这股呀！撑不住了，再下来点还能买吗
投资者不能不担心
这是主力故意压低股价吸筹，居然没有人看出来
深套了，主力去哪了？快来咯
四天连续下跌。是否主力提前获知大武汉最新限购
本吧应只允许唱空，唱空必然下跌，下跌才好更低
周一大早上就跑，不然来不及跑，相信我
这个公司缺钱 几年搞不成样子 股票天天跌跌不休
问董秘。为什么大盘涨绿地跌
要是有好消息早就公布了，这帮孙子，还是继续捉
然并卵
死股，沒那支会跌一年多，排第一名
实达，你他妈的就是一堆屎
看佳通的走势，今天又是没啥进展的公告
散户越来越多[滴汗]
下周凶多吉少，我开盘拔腿就跑，已经毫无底限了
今天的公告暴露了实控人很心急，急于出售资产
跌死这垃圾
尾盘下杀，下周一恐慌低开庄家收割筹码
万科跌到1元，王石也照样爬山泡妞
高危，赶快离场，后果将不堪设想，老夫已经出仓
震荡震荡
跌那么多，看来这事已经黄了
啊啊啊啊！暴跌啦！暴跌啦！这是刚刚开始啊！
资金天天都是出
惨！不予受理
这股价无信心增持
看到连续跌，然后每天几分钱上下，半年后才到10
恭喜恭喜  深深套牢
卖了，不跟这庄家玩了
又拉尾盘，啥意思？十有八九是坏事
上涨受阻，下周看空，等待回调再入
收盘前的刻意砸盘，实际是为了搞骗线。
今天唱空效果好，下周再来唱空！
这么垃圾的公司和股票还科技，科技个球
下星期跌停也不怕
怕散户赚到钱所以才搞出这么多的事情来
烂股
此股彻底走坏了，多少天的套牢盘要庄家来解套不
抛压比想象的要重，这个价位应该没有多少套牢盘
出事了，这下玩完了！难道下礼拜一不给我上车的
想跑的是不是都跑完了
无故异动，难道周一要停牌重组了？
感觉大跌，马上都开始了。
几个著名的头部指标蚂蚱开始蹦跶了！还差一个
我是不看好这股的，历来走势太弱！
真的很弱
下周一顺丰低开超过2点，傻逼如来估计会被逼疯
下车的小朋友，我走了
所有股尾盘都上翘，，只有他往下坠
今天有恐慌滴赶脚
平安减持被三大股东暗地里接，争做第一大股东。
会跌到8元
割肉的抓紧时间
真是佩服自己了，买哪个股都跌～连亏十三天了～
又套了一批抄底的散户，狗庄！
下周一不跌停 我吃屎三斤
挺不错了，大盘跳水，他抗跌
辛好遛得快
放量下跌，很可怕！！
亏了10个点垃圾走了
老套路，上压下托，夹单出货，散户被……牛百万
连跌8天，没谁了
难道我的股票连净资产价都卖不上？净资产价下
好垃圾的股票啊，5.66买进去的，浪费了三天时间
没戏了！套中套
有条大狗不停的打压呢！
一堆臭狗屎
今天冲不破17.84元下周肯定要暴跌
完了，跳水了
低开大阳，还能跌倒哪里去
为什么东方财务不播报主力连续流出呢！！
不是金桥是破桥
又要抽疯，此庄心脏不好，经常玩心电图，抽疯时
大家好运，我撤了
12块的本哦，什么时候能回来啊？
关注姚老板什么时候减持
烂股一旦下来很难上去
没那么容易赚钱，这个世上。当然这个股接下来亏
麻痹的，没有成交量，就是个鸡吧
三次冲锋，无果而终
今天收盘稳戴绿帽
真日了狗了，从易桥过来！操
托呢再出来走几步！保证不拿砖拍死你
收盘还得翻绿，真不知道当初买这货是啥目的
刚进去就下跌，也算赶着了
穷庄只能大托单诱多出货！
现在不要买还会跌的！善意的提醒！
尾盘跌停
快跑
多头拼杀，散户看得心惊胆颤
套路太深  买进立刻减持天天跌麻痹的
烂股，幸亏早上换福晶科技了！
大市下跌浪
中体产业，跳空向下缺口，卖出
大盘涨你不涨，大盘跌，你跟跌
收破烂的垃圾公司
现在形势，大股东要怎么办呢？
等着退市，再买入，目标价 一分钱 一股！
今晚停牌
再买绿地房产的，必带绿帽
跌破20日均线，下跌通道确立
别装了，上不去的
艹，他，马，割肉，割肉，割肉，傻，比的周末
谁买平安，终生不安
资金流出了，小心！
我想改变主意开始唱空，顺便找低位再加点仓
这垃圾就一坑爹货，谁跌谁就是他爹！
翻红就这么难吗
小庄见利好用心打压逼散户交出筹码
跌吧！使劲往下砸。高兴。我己卖近2个月。
明显暗中出货，拉涨停那天主力被莫名其妙的对手
业绩再好不分红有什么用！也就是垃圾股
股票在下跌趋势中是万万不可买的
这个股没赚过钱。
暴跌啊暴跌！
靠，你，马，星期一还得割，王吧
实达要退市了
机关算尽太聪明， 反误了卿卿性命
十五分钟线大略是见底了,三十分钟线在加速见底
内幕消息 重组失败 后市将跌到8元
跑，跑，跑
2.30分直线跌停，还要连跌三天才能上涨
垃圾庄！保利的高管就是一群害群之马！国企的蛀
千万别上当，这你妈的31手不停买，500手不停出
快跑吧，要创新低，连续跌停
准备坠机，妈的
我全抛了。妈的逼的。我都疯了。
没希望，散户都清了吧，庄家在拉高出货呢
未必狗庄能跑脱，慢慢吃进。
都别买，让它跌
每天都以最低价收盘是什么心情
上午告诉大家不要买的
一批套一批，善哉善哉
看来没戏啊。每次就是在36.8鸭蛋
公告；下午两点宰杀散户开始 我脖子已经伸好了
天津完胜波段就是个骗子公司
有点恐慌肉了！
哈哈哈……不敢打圧，又不敢拉，看着真搞笑
跌停了
融创出货.黄家胜利。
不要盲目唱多 害人害己
这股太垃圾了，割肉走人，永远不行的猥琐
现在比赵薇成本低，三分之一仓在跌在进
套死活该
一个小时765亿 摔的好 给张 黄 牌！ 再摔一次
背离了还跌啊？！
有人要卖股保命了。
下周停牌。复牌时最少暴跌至6元！
压力点位，下午难突破，短钱客建議获利了结
出了，下午大盘大跌在接回来
有本事就跌破8
这票实在太臭！
空仓看热闹
一起来唱空，不管什么理由，能跌就行！
别做梦了，开盘肯定连续跌停，大股东撤资明摆着
这种玩法就是耍流氓，爱咋咋的
还不死心，如果大家还不死心，那还有的跌庄家
我是日你
千手大单流出数是流入数的八倍多，坐等6.5元满
看走势外高桥是要破产了！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
必须跌到18.5都是小单进大单出
对你有点失望，准备换股！
股价走势说明，拍地大利空
诱多[大笑]
吧里不缺喊多狗，上涨堪忧
下午大跌是必然的，拉高出货了，哈哈哈
涨了那么多下蹲几天也正常，庄也得跑
拉高出货
今天破五日线说明趋势走弱
资金流出，等下跌
垃圾货垃圾垃圾
下午可能会暴跌，注意风险释放，按道理是方波走
不要悲伤，太阳即将到来...
下午还有跌停，赶紧卖。
小心誘多被套
今天不卖，后悔一生一世！
进一股套一股，相当嗨
平台己破，走人为上!
绿的接地气了，可以
我怎么买了这垃圾股，今年解套无望了
逃命式拉高，估计还得跌！！
跌不动了，才一个点算啥？这点跌幅还是庄利用大
不是高手的快速离开绿毛，一个月才有两天行情
已经两次拉高出货，危险！
预计收盘跌5个点
这股看来是要套半年以上了
又开始诱多了，看看有多少韭菜
主力大量出货，增发被否了？
垂死挣扎
典型的拉高出货，都是老司机谁都能看出。
自从买进此股，就很难开心！天天阴跌！涨一点跌
自从买进此股，每天都不开心[不屑][不屑]涨一点
继续缩量下跌，半年线看看支撑
利空还没出完，观望勿动
昨天割肉割对了
越是跌我就越是补仓，补到自己怀疑人生
非常看好你，永远不怎么涨。
当心拉高出货！
还会跌一两个星期，有好的股票可以换股
果然绿了！
认输，割肉走人
跟跌不跟涨，这种股散户买的多，亏死人
下午跌停吧
放量了
这货跟跌不跟涨
大盘反弹，它不动，大盘回落，立马快速下跌
收盘跌停
今天收盘也是绿的
又开始诱多小散..一涨就出来各种托
上午小跌，下午大跌，下周暴跌，爽歪歪
盘久必跌，这货必跌！跳水开始
大跌，使劲跌，我要补仓了！
此股已被高度控盘！
大盘要暴跌！上实发展鸟票也要暴跌！要时刻提防
今天估计跌成狗了
短期难以上涨，下跌力量增加，人气递减！
等红了在买了，可是足足绿了7天，还要继续跌吗
明天跌停，建仓
连续放量
明天大概率补跌
吊颈线，此货必跌
明天还是跌，割了吧。
再次质押利空来袭，明日跌停开盘，股价两元见
这么久没动静，说明不乐观
三个空心无量跌停板7.46元止跃
已经有散户疯了！～把2009年的帖子都顶上来了！
一天都很坚挺，尾盘跌这么多，这装的，我滴
平安创新要减持到多少，哪位大神知道
日日盘跌
大盘涨时不涨，有啥重大利空？大盘跌时会不会暴
这个股有猫腻赶紧举报[成交]
这个股票有猫腻  赶紧举报
明天跌停、驳回申诉！
空仓，坚持空仓
股价不涨主要是这个垃汲公司改的名不好
如何投反对票啊
买股票会得精神分裂症呢
坚决反对收购关联方垃圾资产，有利益输送嫌疑！
怪不得，今天都在跌，原来提前知道深房还是没结
复盘：大盘震荡下行 狙击32只涨停股
今天全部割了，亏了5.3万。在这里还是要感谢
没这么玩的，不带这样玩的啊
赔了192000，我真是醉了，7个月
强烈反对减持股搞增发
如果实达跌破14.33元，本尊生吞一条金鱼！
疑：为什么公司近二年没有专门的机构投资者交
自公布16年业绩快报之后，股价一路下滑
麻痹，被套了！
最近有人在各大平台散播贵司谣言
外高桥明天跌至19.11元！
久拖不涨必有因
尾盘收跌，明天股东大会不会有太大的表现
顶不住了，割了一身轻。
比庄，你能学学华铁吗？来陡一点啊？你这死不陋
最近不太正常啊，不大跌也不上涨
没办法，今天买错了，错了就错了，尊重市场
现在证明，这两天唱多的都是托，天天跌
深深房继续停牌，呵呵，，压盘，总有压不住
明显业绩非常差了，市场反应一切
认错，明天一开盘就逃命。
大盘不好了，这逼要趁势跌停了
横盘这么久，观望的散户越来越多
跌的舒服吗？各位[大笑][大笑][大笑]
大家注意了，风格有变，套路不同
受大盘拖累
高位追进，赔大了！[失望]
以为能起来，又阳痿了
但是我们这些狗庄赚大了对不起了。
操你妈个猪力，去死吧
绿地几次启动都被压下来了，看来短时间是没戏了
破位股，但跌幅还是略差！[滴汗][滴汗][滴汗]
能不能别这么跌了，哎，都知道投资需谨慎
打死不要炒问题股，好股多了去了，明日牛股推荐
散户太多，近期没戏
真是最坑爹的票，闪人啦。
亏的钱送给操纵砸盘的庄家买药吃
NND放量到锤子，希望6.50能打住
这只股票每逢公告必跌，有趣的很。
我操，买入就跌了两个点，主力真历害，有眼光。
大盘跌，实达竟然没跌
哦哈哈哦哈哈！今天杀得好啊！套得好！
这垃圾股票也是够了，庄家拉起一点就出货打到地
华丽家族，今天又拉高出货！周五低开低走，跌停
他妈的，昨天一激动被套了！
明天补跌概率很高。
都收市了还压盘
这只股还真是庄家严重控盘的庄股啊
和现在比，我宁愿你还是戴着帽
买这家股票的，就等退市吧
MD,这下完了！
职工持股巨亏，无良公司缺德
稳稳当当一步一脚印下楼梯的走法！
明天大跌  抄底上车可好  看给不给机会
明天跌停板！
明天又要大跌了
这个烂股什么情况，天天出不完的货，一直在出
今天不跌停，明天有望跌停！
涨一跌三，垃圾城建。
割肉吧，无底洞呀！
彻底跑庄了
垃圾，尾盘还诱多
在梧桐树的带领下 尾盘此股又要走绿 可惜啊
绿了，绿了
预备，跳
高开低走
此股已被抛弃，没有特大利好涨不起来
盘久必跌，毫无悬念
我每天都会来骂绿地，不为别的，只为这2年坑的
两点钟拉涨停板
卖盘看起来好吓人，纸老虎。不封住涨停又怎样
主力在诱多,小心了.哈哈
猪狗不如的庄
小时级别开始调整了，没有两三天好不起来的
万家的散户都不需要保护
看看人家华铁科技。在看看你，多怂
M头走势，彻底死了
从盘面分析，主力已弃庄而去，这股至少跌到3元
这厮天天拖后腿
还没跌停，还要明天跌停
外高桥马上要跳水！
看看人家华铁科技从跌停到涨百分之六。垃圾
看这个样子尾盘肯定狂泻
主力真垃圾  死了算了
紧急疏散，要崩溃了
你买你卖赚了钱你不给谁一分赔了钱自认倒霉
大家必须团结一致 必须把梧桐赶出此吧为止
我看还要跌
此股已经处于下降通道，这几天就要大跌
还不跑等着上套吧
浙江末日，末日来临！
13.90清仓了，各种利空，各种严查
浙江末日正式开启跳水！
拉高再套一匹进来[大笑]
操盘很标准！
已死
骗子太多了！傻瓜都被忽悠了！
无量，怎么涨，涨不上去的
赶紧跑
接下来的八年，股市只有出气没有进气
我想过了，你绿了我也不买你了，你太墨迹了
此股已经完蛋
没人唱空的星源，依然决然的选择了下跌
不要贪婪放量就跑，机构大单大量卖出
狗庄，烂公司、徒有虚名！
日日跌，有意思吗
气死你们，就是不涨
又跌了？真是不好说
停了辣么久，还不晓得确切消息为什么会停牌？
此票已废，鉴定完毕
疯狂出货，明天的会议有利空？
对于这种垃圾永远别抱希望
这个瘤杂大盘大涨时，它就在一分之间徘徊
又在……像……出货……迹象……
今天不跑的人明天要哭。
快跑！4连阴了今天有可能跌停
华发股份赚点钱不够高管捞的。
这个股今天几百手上千手的流出特别大，估计是出货
快逃！！！！！
抢如通股份去了，这垃圾谁爱要谁要吧
呵呵，大家都知道怎么回事，主力认为那不是事
昨日有人帮刀口舔血
作天没走的，今天心情还好吗？
半年行情废在财信，说不出难过
咦，那帮唱多的废物，咋不说话了
再不卖，死都不知道怎么死的
真看不起海德吧里的某些小人，手法如此下三滥
就你这个乌样还能到30元60元，到ST去吧,。
变数
把小散们害惨了。国企就是这样沒把我们放心上。
栖霞无限好，只是尽尾声
中华企业股本大。看看上面的套牢盘那么大。
看看 大通燃气，井神股份，先锋电子，全都是陷
还好，今天我没有入手
狗娘养的选了这个垃圾
涨点，马上就掉回来 别想解套[俏皮]
现在这个价位还有多少是盈利的呢？我真就不信了
深地铁心思：想办法打压万科股价方便我收购恒大
狗托喜欢一个数字3，3天 3月 3年，这都是狗托
退市退市！非标非标！跌停跌停！呵呵呵呵！
小燕子都给你们戴上套套一个也跑不了
今天甲壳虫还是这么平淡，证明今天深深房老一套
笑看“投资xxx”死穷托小丑表演
烂股
你就是锂电屎
9.41出啦不和这个垃圾玩啦
一个公告出来这么多骗子啊，还不定涨多少呢
别的股狗托跑万科a来鬼叫什么?烦人
必跌
此股的朋友我觉得先出来 待止跌再考虑
增发扩充股本，利益输送，绿了应该的。
为了抑制上市公司的过度融资行为
谈老板这个人死心重.有关系.你不可以呼风唤雨.
这股死定了
还会跌，已形成温水煮青蛙的模式！！
为什么梧桐树总会这种总会被深套呢
000852亏损8亿多每股亏损1.5元现在股票价格
很明显，这股暂时没戏了，不要与庄家抢筹
草啊，什么时候复牌啊
彻底绝望了[哭]
快跑，弃房从文找死，机构不看好
什么时候放我出来啊？穷人等钱用呢。
这个猪头庄吃屎都赶不上热的
下午跌停，明天后天还要跌停，重要的事情我要说
看样子8元9角6分卖对了，等跌破8元钱在买
不跌到14我不进
赔钱坚决不卖
小散斗不赢庄家的！
涨不上去的
今天能跌停吗？我想买
君正面临压力位，至少要调整两天才行。
民生银行八连阴主力洗盘
华丽家族，拉高却在出货！下午跌停！
大家都散了吧，此股臭庄末出完货，它不会随大盘
多指标背离已形成，被洗的朋友们别灰心
你他妈的拉高出货!也太明显了吧!
我靠，套残了，昨天没跑，套残了
2市里最牛的抗涨股
要求查实这股，妖，鰐，害人精
拉一下，又开始快速出货
狗庄压盘不涨
只有傻逼小散还在疯狂买入
好多小散在拼命的买！哈哈！
与2月14日走势一模一样，大家小心点
傻逼如来你等下午顺丰尾盘暴跌等死吧
撤了，不再跟你墨迹了
两市第一烂股
这操盘厉害，边拉边出货，出的比进的多
为什么这票市盈率最低，跌却是最狠的
下午跌停，跑吧
狗日的狗庄要遭天雷劈死 狗日的狗庄要遭天雷劈
大跌股，不缩量没戏
傻B主力，往下压撒，哥来跟你较量了
每天阴跌，跌幅不大，吓人的走势
走了，卖了万科还是去补了点黑豹。
诱多，赶紧卖
跌得有点过分了
浙江冬日K线走成三重大顶，暴跌来临
今天再没大红，此股无戏了
垃圾股市，几十年还是3000点，动不动就要查人家
下午跌停，上午逃跑！
散户太多，主力在跑，不会拉高，不要被忽悠
每天沿着三十日线向下滑行！
大盘短期见顶，今明两天有可能暴跌
华丽逼终于射了一下，但我就减仓
高开出货大垃圾
这么弱爆的股票，天天上龙虎榜
主力别装了，没实力就让位。
跑了，等补缺再进[胜利]
快点变绿，快点变绿。
托盘为了减持，看看大宗交易多少钱减持
市场人气低迷沪指中阴线杀跌 行业板块几乎全线
中阴线杀跌幕后推手曝光
市场结束反弹 风险继续释放
大家最近都应该清仓甚至空仓
美股泡沫巨大
供给增加，崩盘是必然[胜利]
一年了，没有大涨过一次，大跌就十几次了
哎呀！[为什么]终于跌了
调头向下，完蛋的征兆！
大盘弱势，站稳别下车
今天全割了
快跑，双头，肯定还有大跌
三个月了   进一步退两步   草拟马
明天低开等等再跑，高开开盘就跑。
就目前的盘面来看:被套牢的同胞只看不动隋它去
现在还唱多的，除了傻子和庄托，就剩下霸天了
利空消息已集中爆发 短期无太大风险
虽然不是千股跌停 但绝不会比那差了
不下三千点就是不进
玩不过你啊	不贪心的人
金世留芳：原油持续震荡EIA助力破位，继续空！
周期凋落，人工智能逆市呈强！
近期恐将进入调整。
大盘必破3200，止于3150
最后一跌
在比谁更卑鄙吗？
3000点买的股票 3200点被套15% 这是神马情况
投资需谨慎
沪指险守30日均线 权重股领跌打击做多情绪
周期股熄火 沪综指跌破20日均线
辣鸡的股市，明天出掉3分2的股票！在里面混
什么压力位啊支撑点呀，又是箱体震荡了啊
暂时看波段调整 有可能演变成趋势下跌
坚决要求停发新股
沪指最低或跌至3180点 创业板指洗盘后继续上攻
中阴线杀跌幕后推手曝光 短线谨防恐慌性抛售
三大重磅利空即将登场 寻找后市行情避风港
尽管上证指数的在3200点上方，但有点令人背凉的
明天开始大跌
沪指震荡下探考验3200点跌0.74% 权重股低迷题材
沪股通6天净流出，我去，不就是美加息嘛
期待早日崩了盘！早日闭上市
远离中国股市，炒中国以外的股
市场资金大幅出逃A股遭重挫
散户欲哭无泪
收评：大盘中阴杀跌如期而至，30线挑起支撑重担
沪股通 收盘资金流入-20.74亿!!!!
破位下跌
k形态明显双顶形成赶快赶快赶快清仓不然死无葬身
已经作好十年的下跌趋势吧
还有几分钱我就割肉了。
今天大跌的原因已查明:黑嘴李大霄又出来了
去死吧 A股
两天跑了450多亿，血也快流干了。
怀疑暴跌不日发生，已经清仓观望，希望我是错的
我们现在能做的就是不会再往这市场投钱了
稳跌哈哈哈
历史会重演去年12月份的走势吗？双重顶？
3月10日林浦测盘；冲高回落收阴概率大！
大盘又拉到3216点，看样子明天还要跌
还稳，稳个毛呀，只会说空话连篇
黑周四每周必应验，真是魔咒！
狗屁不通！
大股东乘法规没出前赶快减持
午后不具备大幅杀跌，恐慌者等于自杀。快速下杀
你还在为你炒股跌了而生气吗
行情结束
神奇的尾盘维稳，个股都跌成狗了，有意义吗？
每天都最后几秒把指数拉红，第二天继续跌个股
跑了换上海亚红
何时才是股民的盼头？
调整仅仅第一天，傻B就想抄底?[
蓝筹护盘，中小创补跌。
a股垃圾垃圾垃圾
跳空缺口[大笑][大笑][大笑]完了
进入阴跌模式
2016开始到现在股灾就没停过
值得关注：300421--严重超跌滞涨的袖珍高送潜力
开始诱多 明天卖个好价钱
在不拉，股灾就来了。
系统风险来了赶紧逃命
明天最少还要跌十多个点！
中国股市在高风险区开始暴跌了
主力跑了105亿，春季行情没了
还有跌，不冒进，60-100点之间。
周线级别的调整正拉开帷幕!
春天了，绿的比红的好看。
从今以后不炒股
恒生要走大熊市
上涨没本事就跌起来醉厉害
大盘虚拉为套散户
圈钱不死  跌势不止
涨你妹涨，股票全是绿的，草～
蓝筹扩大跌幅，打压指数再次考验上午低点3205点
管住手，千万别买
诱多开始了，老乡别上当
再不跑，我损失惨重啊！
今天股市瘟疫来了，跑吧!
现在不要买还要跌的，等稳住再买
砸砸砸，跌停千股跌停。
大盘去死吧！
你往高拉拉，货出了再跌
开始拉稀了，准备好
最好明天再继续大跌，跌到明年底
两点半的砸盘时间马上到了
资金持续流出十几天，只能呵呵呵
此庄家最大的本领就是高台跳水
暴跌开始，只剩半小时了
尾盘诱多，明天继续跌
做空期指,一定要先做空股票!
空头越跌越来劲、越兴奋，多头越来越迷茫、越失
最高兴的一天，哈哈。刚刚空仓几天就大跌
股指放开，暴跌开始！
完了！完了！3200点要跌破啦！
任何时候卖出都是对的
跳水
主力大举出货
热烈祝贺暴跌
不破不立，跌破3200吧！
今天还不错净跑了100多亿了
好久没有看跳水表演了.今天能不能满足我看跳水
明天跌破2200
熊路漫漫，大家都撤吧，让国家队去玩。
该清仓离场了
天天一大片绿油油[大笑][大笑]
每天暴跌，到现在还在下降通道中，大多数亏光
午后指数继续保持弱势震荡态势，高送转填权板块
这点量的买盘就是今天砸盘的
等不到两会结束就跳水了吗
这样的行情就是维稳行情吗？垃圾行情就有[大便]
主力绣空下不去
千古跌停，利好出货
怎么还没跌停？
A股最好别看多
烂木头
权重股在股指期货放松后明显转弱
全国首例开挂抢红包案破获 涉案金额近3000万元
维稳和养老金都是口号而已
中国股市真是一塌糊涂
看能撑多久
最贵的房价玩坏了
午评：隔夜外围集体低迷，美股处于高位分化
跌的好空仓的做空的在中国活的最幸福
减仓保本金！美加息在后！
今天涨的股都是诱多
千古跌停
下午大盘要破3200，大家赶紧减仓
跳水
一根大阴线
强烈要求，千股跌停，我代表轻仓的朋友们
短线重拾升势无望，静待主力坚决护盘位置
更强烈的下跌可能在下午
又要千股跌停吗？
大利空来自注册制，千古跌停？
早上央视调查大部分持股不动，恰恰就是出逃信号
大盘都放量下跌了，GJD还不出来主动买套替所有
本轮大宗商品牛带动的股市，迟早要踏下来的。
重挫A股幕后黑手曝光 午后两思路紧急应对
割肉清仓，不抱希望幻想，短期暴跌！
双顶结构形成！下次再过此双顶，至少5年！
大盘，午后不具备大幅杀跌，恐慌者等于自杀。
慌什么，你慌，只能说明你重仓，不会控制仓位
潇洒哥A再说见底啦。该买的买该卖的卖
股市里的都是揭了疮疤忘了疼的啊！
暴跌是情理之中的，不暴跌才不正常
下午套现了，美加息后在看。
看着k线就下人。下午拉不起明天会更惨。
满仓跌，心里无比痛，中饭没胃口了！
踩踏
冷冷的冰雨在我脸上胡乱的拍，绿的我就像一个笨
主板再探日内低点3211点附近  若分时下探再破低
下跌放量，拉升无量，还有的跌？
下午暴跌200点
股市真是垃圾至极
快跑吧下周大跌
想减持的大股东。吓着了。加尽减持。
来个大盘跌停，会不会演电影？
形势险恶
巳经破位了，快跑，长时间阴跌！！
大盘破位下跌，减仓为主。
大盘至少跌40点以上啊！五个交易日内至少要跌5%
大盘告急！向下井喷倒计时！
大跌了，快跑啊
让指数稳定下来，让股票绿起来，让赔钱进行到底
真牛比，涨了一个礼拜的，一个小时跌回去
阴谋！
跳水
估计快速杀跌是机会今天一步到位，别恐慌！
保存实力！[减仓][减仓][减仓]
低开低走大跌50点
双顶形成，必须清仓休息！
破位了，赶紧逃命！要不然死的很惨
春天来了一片绿油油的
直线跳水
重挫开始了[想一下]
大跌吧！别得瑟了
油价暴跌5%，国内油价是不是该降了
今天巨阴 向下突破
大盘反弹周期已走完
诱多
上证头部做好，开始下跌，注意防范风险！
如歌预测：警惕明天或阴包阳！破3200先离场观望
股市在六月份或许进入高风险阶段
虽然拼命的不想戴绿冒子。但还是戴了绿冒子
我们遇到了一波假牛市，到底是谁在卖股票？！
哥从去年这时就说过，以后没有妖股了！
沪指缩量震荡跌0.05% 中小创回调打击市场人气
完啦！完啦！完喽！大盘调整完毕！
诱多，最后跳水
又缩量了！黑周四的节奏！准备撤退！
14:30快到啦，看跳水。
又跳水啦！见利好而跳水！
大盘崩了，赶紧跑
最大的利空就是取消红股分配 全用红利表达
上涨无力掩护减持。
醒醒吧，不要做梦了！
大盘如同一湾死水。
垃圾中的垃圾
诱多
今天完美做多却走成这样后世堪忧
A股就这样，早晚死！
下午又来诱多了，大家小心不要上当啊！
维稳资金一看不妙逃命去了
看大盘，k线位置。一波狂跌，即将到来。崩盘式
明日有个中阴
不买股票抗议下跌！
集体大跳水，惨不拉基
中国股市完了你们玩不下去了呵呵
我全部清仓了！
大盘危险啊！
股灾来了
春天漫山遍野的绿
千古跌停，利好出货
M头已然，诱多勿追，远离A股，免受伤害
今日跳水表演！！！  权重带头！！！
跳水！
拉高减仓，宁可踏空 也不全仓迎暴跌
又到长阴下跌时！注意风险！