四大报论再融资新政：维护中小股东利益
沪指收盘强势上涨逾1% 恒指创5个月以来新高
首批养老金权益类组合有望本周打款 最快将在本周买入股票
开盘涨停
好运来了都挡不住
理性分析：亚星锚链将乘风破浪，所向披靡
坐稳了，最近亚星锚链起飞阶段！拿好了
亚星锚链行情即将发生转变，又将是强势新一轮
继续涨
昨天收盘价买进 今天涨停 爽啊
昨天我说了今天会涨停，你们就是不信
星期一开盘杀进，又一只妖股诞生
拉升前一天你说一下吧，好像多牛逼一样，涨停了
突然秒涨停板，小散都来不及上弹
套了一年，终于看见个涨停
明天涨停全部卖出
好不容易涨停了，是跑呢还是再留留呢
涨停是有原因的，有重大利好
买入凶猛，明天继续涨停
大盘在涨
强烈看好业绩高速增长绩优股票
今天涨停，期待吧
要大反弹了，有人在8.40协议换手
也该涨了，应该是下一个市场热点
收购英迈布局全球IT供应链，做强金融打开未来
暴涨，必须的!!!
全清仓了，又涨！
反弹结束，空仓
涨停
华闻传媒超级大利好
利好
这样好的票，不买可惜了
重大利好！亚星一亚星二亚星三全线上涨
等着下周拉涨停没买的快买
这股低位买进，高位卖出，不错
涨了这么多天，高换手，高成交量，我就不信主力
今日军工船舶暴涨
下周一要发飙了
开拉，抢！
明天至少涨4个点
好股票要坚持，不然错过上车机会，就难了
仙人指路，明天涨幅至少5个点以上！
牛股
美元加息一出，正好是利好
要启动了，三天内至少涨8个点
今天是个好日子
买入时机已到
涨停在望
快买，明天涨停
快上车，准备起飞
明天继续上涨，持有开盘买入
今天大涨了
首批养老金权益类组合有望本周打款
四大报论再融资新政：维护中小股东利益
不出意外，周一涨停
再融资规范管理，重大利好，船也将越行越远
真的翻红了
买入就对了
终于解套，涨停板全部给你！
恭喜发财哦，哈哈
兄弟们，现在只是，小荷才露尖尖角！果断加仓吧
所有的st都在暴力启动，你还在等什么？！弱庄！
今天应该小幅度回调，股价维持在10.50附近到下
冲锋号已经吹响，兄弟姐妹们冲啊！胜利就在眼前
传闻求证：舜天船舶重整后首单兼并购方案
白晶晶已满仓
涨停！全仓！
力拔山兮气概世！
做人就是要顶天立地，轰轰烈烈！
畏手畏脚哪是干大事的人！
看上午的横盘，下午要涨停！
哟，还尼玛红了！
第一无可争议，坐等拉升
坚定，果断，大胆买入，持有，持有，再持有！
不破不立，跌破十元大胆量加仓，加仓，加仓！
债转股！
哈哈哈哈，仰天大笑旅游去
食品安全环保产业的强基；行业的翘楚
打压到目标位，今天准备买入，持股半年以上倍伴
又有一只牛股即将诞生！最具妖股潜质的摘帽
道琼斯指数涨了3倍
证监会核发IPO批文现空档期 次新股机会来了!
这两天成交量放大，不管是买是卖，一定是有人吃
注意突然拉升
大盘上了3200，st瞬船，未来必成妖股。
我在10.70处吃了2万股！明天涨停！
我今天在10.68吃了8万股！
虽然是撤单上去的，走势很好！
哇塞，今天放量，注意，是放量。大涨了4分钱嘢
看来今天要放量了，4000手哈哈
我来全仓！
酒已备好，就等你的故事了！继续放量！！
政策继续引导资金进股市 坚定信心迎接大反攻
两市大盘逞普涨格局，一年之际在于春
凡人奇管三会，下午上涨一百点，券商战略正能量
加仓，加仓，唯有加仓，方能解套，始有厚利！
沪深涨势延续，水泥股井喷同力水
应该属绩优股，存银行的话可以买它放长线
买，买，买！多的不说
明天应该涨停板了，大家坐稳哈
哈，哈，哈，哈
加油逆市上攻去帽
拉高派送中
继续看高到31.2元附近的请举手
谢谢庄家  ：5000元的大礼包！
厉害了，我的哥
按照惯例，看来今天高点已出现了
涨停
流入资金快4000万了今天肯定涨停
今天是解禁大潮的一天，解禁市值达1.2万亿股
涨停必须的
飞
决战改革牛！2017年对于股市就是撸起袖子加油干
天王盖地虎，石头来猜股。明天继续上涨
开盘封涨停，停牌资产注入
在27.6元附近持股的进来报个到！大家一起分享红
这股主力是好庄家，祝全家新年快乐，心想事成
争取28.50收盘谢谢主力
明天不红天理不容
尾盘翻红，两点半发力
融资融券信息
贝因美(002570)融资融券信息
没什么信息的时候就是要涨的时候
犇子含着吃，涨爆了
中粮集团：到明年争取旗下专业化公司全部混改
伊利股份(600887)融资融券信息(02-20)
双汇发展后期趋势越来明显
反正卖了才涨，是回家种田的料
明天涨5个点左右[大笑][大笑][大笑]
重大利好！
已经满仓了，该好好飚几天了
哎呦喂，嘻嘻把钱揣进俺的兜兜儿里
将为中国的医药卫生事业发展起到积极的推动作用
哎呦喂 犇子小户四万四千股洽洽竟然解套挣钱了
涨上来就清仓，看到就厌。
广弘控股 湖南国企混改已经出台 下一个广东国资
2017年上海本地股国企改革的最大牛股花落谁家
一季报出来该股将至少会有两个板漲停
又是尾盘拉
好股
如果阿里健康与中基健康战略合作会怎么样
今日重大利好！中粮集团18家公司全面实行混改
重大利好！
9元以下买入的机会不多了！
中粮集团：到2018年争取18家专业化公司全部混改
投资人付账6.5亿现金摇身变股东债股东
主力拉高出货
底部区间，持股待涨！
伊利营养扶贫项目启动，有担当的良心企业
大利好
养老金最有可能买入的公司，有什么理由不涨呢。
绿庭投资出售近4000平工业房产 预计增利约716万
西王食品:关于股东股份解除质押及被质押公告
公司未来3年有没有大量扩大固定资产的计划？
请问公司17年预计生产销售白糖分别为多少吨？
请问公司目前前十大股东总体持股比例较上一定期
今天高抛的，明天可以再拿回来了！
前几天让大家买，今天是不是赚钱了。
早盘拉高出了60手,留20手
公司三季报盈利6.65亿元，年报预报说比去年增长
今晚发公告董事长增持
天宝明天补涨上12,拭目以待
自周五的下午开始明显有大资金在回流今天尤其明显
每次反弹都是清仓的机会,反弹一次清仓一次
此股估计要涨了，因为我买卖了
利好
别涨了，我一开始抛就涨啊
出货啦，快。别又绿了
被主力出了一天货
加油，飞起来吧
起飞有没有，安全带挤好没
看样子是不是社保进驻！
一单3000手的交易，大家跟吧，近期要拉了
2.45准备快速拉高你们拿好手中的筹码
弱势反弹，反弹为集聚新的下跌动能
走势良好 量价配合理想
牛市来临、哇哦……正点
拉高出货！
今日必涨停
每天小涨，不让你做差价
每次冲高回落都是买入机会，中期有重大利好
加仓坚决加仓
逢涨就清仓
追。
等着回调吧，今天是最佳高抛点
大幅上扬
不鸣则以，一鸣惊人！
凶悍涨停板，利好就要强势涨停板
逢高清仓逃之夭夭
量在悄悄扩大，继续跟进
S食品安全环保产业的强基；行业的翘楚
好股，尾盘可以买[赞]
速度抢600133东湖高
坚守了几个月，所以，继续坚守。
上午就涨停板了，加油
要涨停了，我买10箱伊利
该股从各技术指标看已进入牛市
赶紧的吧！
宝宝要飞了
利好
涨停，快快快
增持
哈哈哈全仓买入等赚钱不到40不卖
涨停论赶快出来，这能这些*腿子
跌不下去，大家赶快买进。
狂拉
要涨停一次吗？看好你哦
又在小量压单诱空，不能走，没T的空间！
今天130万发了！
狂拉
毫无疑问 今天必涨停，就是有可能封不住
井喷
现在不进 更待何时[大笑][大笑]
煌上煌已经发飙；
增持
涨停板的节奏上面有大压单吃掉冲涨停板哈哈加仓
恭喜周五买入601890的朋友们今天涨停卖出！
大幅上扬
明天很关键…!
下周一涨停
突破压力位
大盘突破压力位应该涨点了吧
大幅上扬
狂拉
好好投资007.运来投资888。都公布了拉升
大股东增持了！19 20的你们还不加仓？
伊利股份应该要爆发了
飚了 ，块了飙
养老金入市了！为央企改革分一杯羹！
利好
井喷
节后会连续封涨停[鼓掌]
双塔食品涨停 大股东将兜底员工增持
居然两个涨停，啊啊啊！
井喷
地量地价，只有放量股价才会上扬
增持消息公告一次就可以了，如果天天放增持消息
我准备明天低点进三分之一，有可能低开高走
伊利今天尾盘亟有可能来个急拉上涨!
急拉升
股票的常识是，放量拉升的是好票，量为价先
今日放量拉升
兴业投资：黄金飙升
飙升黑马！
计算机应用互联网金融软件信息暴涨飙升翻倍老龙
17.78收盘含义是什么意思？莫非是井喷行情走势
沪深涨势延续，水泥股井喷同力水
金字火腿才是正宗的小程序龙头股
主力布局紧抓国企银行混改第一龙头股601818光大
证券股开始启动了 要重点把握证券股中的龙头股
味精龙头股价创一年半新高，行业迎多重利好
红了
新和成红了，浙江医药红了，花园生物红了，兄弟
这货居然红了
尾盘抄底，翻红了！
贵糖和中粮糖都红了
买空
长多
龙头股
开始拉升了
双重大利好
主力持续流入 上到300 下到30 买买买
好想好想低调呀，就是实力太牛
速度追进，今天必涨停
此乃牛股
今天必涨3个点
好绩优
每天都涨点
国企改革龙头600099再一次涨停
非常好！恭贺～
机会！买买买！[牛][牛][牛][牛]
黄金交叉
放量上涨
资金持续流入
老杨你要激活股性放量上涨要不然你很是煎熬啊！
激活股价放量上涨
呼唤放量上涨激活股价
放量上涨 后市可期
洗盘最后上车机会。这一波一定创新高
拥抱蓝筹股
养老金入市，首选低估值大盘蓝筹股
主力资金持续流入，大盘调整期，春节红包行情
主力资金持续流入，上涨可期，需要时间
外资来，买的就是上海梅林这样的蓝筹股
黑马股
清仓过年，主力去旅游了
刚刚清仓宝塔，是谁让我买的，天上掉馅饼了吗
明早开盘割肉清仓双塔，看好的人太多了
今天跳空高开
巨大跳空缺口看来不需时日将回补！
今天大盘跳空上涨，阳线
这股杀跌利好证明有强庄，可以加仓
9元以下买入的机会不多了！[抄底]
秋林集团9.0附近可以抄底了
恭喜抄底的
赶紧砸吧，等待抄底！
宣布昨日抄底正式成功！明日爆发。
赶紧抄底
低于6.89 抄底 员工持股的底 哈哈  低的越多
利多
涨幅
抢帽子
套牢
长多
诱空
又在小量压单诱空，不能走，没T的空间！
诱空，后势继续上攻
这股很明显是在诱空，只要你在这时候扛住了
吃瓜群众想多了，诱空之后暴涨成妖
诱空
买空
坐轿
龙头股
超卖
短期已经超卖了
短期已经超卖了，可以分批抄底！
高成长股小盘股次新股三四十亿市值难道不是机会
成长股
今天终于一次型跌到支撑线了，可以安心慢慢加仓
明天能突破压力线吗？
最后一根压力线突破不了了吗？
填权
复牌后开始填权行情
反弹
强势反弹
今日探底成功有望重拾升势
单针探底，上涨可期!
探底
三针探底，后市可期⋯⋯
又要上演昨天的行情了，大盘探底基本成功
双针探底，加仓！
600958东方证券，金针探底
金针探底
牛市
超跌股抢反弹！快！
超跌反弹
突现资金流入。且已上3.28元上方。
今日涨停，明日涨停，后日涨停逃命。
强势调整，继续上行
必须涨停 哈哈哈
昨天抄底的昇兴股份涨停！
一会涨停吗
下午涨停
今晚有好消息。自己把握[献花]
我猜明天涨停
双针探底，加仓！
看看那些次新股小城商行被炒上了天
大股东9元增持了75亿 是不是破9元就是大股东拿
横盘格局，没啥大不了的，向上突破是早晚的事
还是不错的，赞一个，比另两只大烂臭好多了。
散户抛售不停，银行股涨停不止。
买房疯狂加杠杆不亏，这是全世界性的奇迹！
同日同庆收关酒，越来越近红利头。
建行多手共2123万股市前交易
抄底进行中！
招行与摩拜单车达成战略合作
加把劲！
金路辉煌
中国工商银行值得拥有！
和胜股份002824即将大涨！次新高成长强庄！
看来投资理念的重塑，崇尚业绩共识的形成
新中国银行必胜！
小盘低价ST明科即将公布年报并摘帽！
今年什么时候分红也不公告了吗？
新北京必胜！
散户真是可怜，新股中不了标，买不到；连续涨停
次新股银行龙头不换政策扶持的西部地区贵阳银行
散户在抛售银行股，再拉十个八个涨停也无妨。
加油加油！
我坚信价值决定价格！没有也许和可能！
估计今年送红股2，派现全分红每10送2元！
这么多低价绩优高分红的银行股给大家买。
咯咯咯！抢盘了，抢盘了，黄金砸头！
热烈欢迎江苏的银行来兼并福建的兴业银行！
抓住十年十倍大牛股—亨通光电
那些个不知名的小银行涨的真凶[兴奋]
接班如通，扫描黑马：资金蜂拥买亚振
公布.2016年净利润78.10亿元.每股收益2.02元以
贵行2017年贷款增量如何？是否主要取决于央行额
转型5个月来，平安银行围绕获客、智能主账户
国家改革，宝武再起航，信心是对国企改革的命脉
年线高位 建议买入
鸭子头，表明新一轮创新高行情的开始！
看好宁波银行
浦发的波动幅度不够，安心持股。
这个月最后一天，要涨到最高结尾
到了加仓民生银行的最好时机
南京银行是去年以来，表现最强劲的银行股
怒涨2分，热烈庆祝
我不相信北上资金的钱他们也抢，他们敢抢我们敢
李大霄看好银行股
银行股不需要涨也赚钱
华夏银行盘小绩优，今年会价值回归，反复向上
今明两天是低吸好时间
2017年市场牛股：科技小盘绩优，软件与大健康
今天继续加仓一万股，目前已经半仓了
请耐心持股
买银行股要经得起折腾，如果银行股都没戏，A股
通宇通讯涨停，赚9.3%
通宇通讯拉涨停中
竞价买的通宇通讯已赚2.5%
大利好来了！
连续涨停的票！你怕不怕？
次新股大赚
养肥买盘，然后猛砸。
银行最赚钱，又加息，鸡年买银行
抓紧买
我觉得可以开涨了
大盘要涨了
节后三十个湫停，没有我吃尿
唱空的真多 买买买 不解释
今年银行估值在10倍市盈率，两三年后到20倍
大发
恭喜持股2016年在股市成功赢得爸爸一名！
拜年了。祝大家鸡年投资丰收！
今天涨2分，纯粹是为了节前大盘收红的需要。
兴业今天涨停
光大银行涨停板何时出现
远离中小创，拥抱大蓝筹
祝福：中国银行未来路，不断向前发展！
爆涨一分
有希望涨停
银行股升息利好银行股！
加息了
银行股有一波较大行情
招行一骑绝尘了，追不上了！
注意买进快有涨停了！
买进200000股股票每上涨一分钱就能挣2000元
今天又买进2万股
涨停
大利好来了！
四季度GDP环比增长1.7%
热烈庆祝增发通过
老蓝筹发红包
有希望涨停
建设银行上涨的内在动力 净资产的增值
两百亿元的优先股已运作了大半年
各个公司的操盘手一定要加大力度，买进建设银行
建仓开始
今天三驾马车全部创买入以来的新高！
卖了几百股缴款，希望浦发能涨
继续看好你，喜大浦发 ，大家一起来
快买入，春节前要上13。
放量创新低后，可不可以去抄底？
买入既有世界重磅题材又有业绩暴涨的行业龙头
暴跌过后抢反弹也是实现好的盈利时候！
我赚的银子 自己规划好  花10年应该花不完
大浪淘沙方显英雄本色
精彩！加油！
高兴，来，一条大河波浪宽，唱
快了快了！突然发现快了
使劲拉。爽死
骑着“海马”上青天 欲与红日肩并肩
只要卡住增发,IPO一周30家也无问题,支持
高点出来了！
呵呵乐意看到大涨，手上也有筹码
三驾马车并驾齐驱！
胆大心细 看准了就满仓！
逆市收集中盘股 第三只股票建仓完成！
大浪淘沙！大跌机会留给有准备的聪明资金！
大盘跌给建仓带来机遇！
最后一只个股有成为年度收益率第一的潜质！
涨跌了然于胸  盈亏尽在掌握！
今天看着卖单 一口气全收！
爽！五成资金一笔建仓成功
大数据分析出一大盘国企股未来涨幅可观！
2017股指期货松绑 将是技术派大显身手的好时候
2017年 养老金十三连涨！
期货公司今年将掀起上市潮
去年废纸均价涨幅超30%，你的股票废纸不如吗？
今年新股上市融资计划近三千亿！
别以为学巴菲特就能赚 去年推荐的南风化工又涨
领先一步 步步领先！
下波牛市顶破天能涨到一倍
估计今天大盘会是红彤彤的
新年开门红
大赚
老子拼了，已经全仓。
宁波银行涨了
买买买
继续加大购买力度
牛市的到来
岂不是上证指数要创新高
加油！
南行拉起
大金融板块的春天来了.哈哈
春天来了
跟上节奏！买进买进在买进
跟上！
继续加仓
强力买入时
买入的最佳机会
大涨一分
院长满仓持股
周一涨停，妥妥的，上半年主炒烯碳
这个票，真是牛b.
拉升在即 不要管股价怎么走 每天看收盘价即可
至少得涨到200亿以上市值，今天缩量洗盘
尼玛突然拉动，庄家无耻
总感觉大盘要大涨的节奏，一般大名城都是先嗅到
洗盘结束，下周拉升。目标：15.3元
利好！
下周一高开拉高低走，周二起飞。走势参考2016.1
等待绝地反弹
我希望下周开始，低开一点然后一路高歌猛进，吞
医美逐渐获市场认可
可以抄底了
今天跌的是机会，低价位买入
冷静观察，持股待涨。
今天赚了100多块，以为万家能大涨，结果错过了
有情况，大家注意，准备追
看好此股
速度买入
叫你们加仓，你们还骂我！一群废物！看看大盘的
下星期一开盘涨5%以上，请大家配合但切勿追高
祝贺！止跌回升[牛]开启牛了！
下周开始连续拉板了吗？？
下周一都不好意思再下跌了？
尾盘买入11万手
听说这股尾盘都要拉一下，我就来看看
听说下礼拜开始连板之旅！快！
从技术上来说，下星期会收个大阳，不喜勿喷。
明天早上拉升5个点获利出局，实力验证。
这是要逆天了吗
特大喜讯
已形成蓄势待发力上攻状态，可关注。
顺丰改名涨50%
星期一涨停
尾盘拉升！收在7.4左右
13.69卖出了1408手，估价不跌反升。 现在买盘有
时间已到最后一冲
大盘终于站上3218了
买入！
5.79卖吧，今天就这样了。赚1%。
啪啪啪，啪啪啪，啪啪啪。狂拉五个点。
难道是看涨
宝安哥：青龙管业多年图形已破出货？还是诱空？
今天翻红没问题吧
是个股都红了
沙河股份大涨了！！！！！
准备再次买入！
终于等到你拉升、39.1走了、赚了7800块
大家都等暴涨。
有种坐庄，可以逆势拉升！
潜力股
已摘冒，下一步就是重组，地产界又将新增一个千
直线拉升，拭目以待
瞬间破一下10元，9.97元稳固！
这个票不急的，２个星期内会再创新高的
敢不敢拉起来？下面那么多获利盘，还不到出货时
压你恒大一百万，涨了最好。不涨就当市值申购新
每天拉一波，每天拉一波
买起来，主力回来啦
马上涨停急急如律令
金地都快涨停了
凤凰涅槃，将会浴火重生。
涨，涨，涨，涨！
此时不加仓  更待何时
大伙不要怕  加仓的时候到了 买买买
耐心持有 加仓买入
下午要拉升了
加仓加仓
空头已经是强弩之末，打爆空头
大飞机试飞此股起飞资产注入
买到就是赚
待得风雨再起时，城头变幻霸王旗。
洗盘结束，小周连续涨停板
同志们，短线可以进了！
强烈要求五牛复牌前改名，承诺资产注入是正道！
待高新发展涨幅三四个点临近收盘，再积极参与
北新路桥又要拉停喽
15年的大牛股，曾经拥有。现在也还在。
增发价6.87元，拉高股价保增发成功
跌了还会涨回去的，着啥急嘛！数字游戏！
今日收盘10.00下周一确认站稳。
恭喜早上进来的 感谢主力早上拉高
追涨杀跌才是王道
狗庄，洗洗差不多了，可以拉升了！
万科惊天内幕消息，深圳地铁集团拟筹划继续增持
20日线的支撑较为关键，如能企稳再考虑。
警告 99%都不看好 机会来了！
吸引更多入场是主力今后的头等大事！
大股东在增持，所以都是31手，电子下单
逢低买入，坐等深深房复牌
拉到涨停好不好，有没有掌声
跌无可跌，白马股随时拉起
下午拉升，最后一次机会
底部异动及时买入!!
6.08买了8万股！
只要不出利空，会反弹的
祝您的股票涨，涨，涨！
连拉10个涨停板
涨停，终于起动了
越来越漂亮了
36.80涨停线
成天喳喳每个涨
开始建仓，进点底仓玩玩
中小板跟地产已经翻红了
快点拉涨停吧！
现在买进下个星期就会赚
己经是底部了，开始反弹了，快买啊！
11:28分拉升
成交破亿，连板开启了！
方大涨哪么好！
两会期间 股价起稳上涨
超级绩优股
能见红吗
空翻多
我给大家再拉一波，买入1000手
尼玛，刚卖就拉，就差我那几千股吗穷庄
先来个涨停 哈哈哈 下来是锂电池的时代
大涨今天
今日涨停！加仓
坚定持股信心，决没有跌回十五元的理由。
准备买入！福星我又来了！
快买今天涨停板！
涨停！
好股票，不怕折腾
突破压力后市看涨，恭喜你们，我已下车了
走势极其温和,好像没有庄,无为就是有为.
明天开盘涨停。不给散户机会了。一直涨停到我想
不拉两个涨停，就这样的量庄是出不了货的
天天挂涨停.就去打新股
底仓！发大财了！
万科 补涨 倒计时
大涨行情
绿地明天要涨停了，绝对错不了[牛][牛][牛]
美股又创新高，A股见顶向？
看来明天要高开了！开盘价18．77
涨停板 后面 你们买入 也来得及
没必要紧张，前面获利盘那么多，整理一下洗洗浮
万家明天不涨停，姐姐送我珍藏视频
大股东增持结束了吗？
明天竞价涨停的举手
此股巴是藏龙卧虎，人才济济。
这波震荡后，油价应该会涨了吧
为了答谢广大股民在代帽之时的支持，我公司已胜
高送转高潮来临，业绩上涨300%，大家赶紧买金科
看资金流 正是布局好时期
明天买进，看错了就是白痴。
连续2天月线穿了24k，还要快马扬鞭啊！[胜利]
怡亚天天涨
不知明天是否能涨点，不亏钱就买了
明天不拉升坚决卖出，绝不犹豫！
明天是个关键点？
大盘如果突破3000点就皆大欢喜了
高性能锂离子电池项目计划2017年开工
横盘洗筹，耐心持股
明天拉升603100出货，别碰
这货还挺抗跌的
明日低开高走，涨五点
明天如果涨停就投赞成票
平台已经巩固，准备抬升！
连续3波上拉 踏空的不少 可以一鼓作气
什么时候创新高14.90	涨停猎民
明天涨停，赶紧买
明天高开，秒板
5.48真心不错
明天召开两会，大盘应该大红
要拉停早就拉停了,不会给你机会上车.一直不封停
一说实话你们就不乐意了，非得说能涨停
又涨了三分钱
等待进货的机会
尾盘收红
启动了快点[加油]
快涨了
尾盘拉升！
今天这光头大阳不错！
趁着低价赶快买入，等着庄家为我们拉升啊！
在强势板块中的强势个股中耐心寻找战机！
做多的请举手
万手哥即将登场！静观其变！
即将起飞，密切关注，横有多长竖有多高，绩优高
机构应该配合散户拉升
下午会涨吗
快快买入，准备拉伸
撸起袖子加油干
仍将下跌，14元以下买入可赚一把
离答案揭晓越来越近了，看好的坚定持有
此股回踩筑底，后市可期!
突破直接涨停，意淫一下下
坐稳！
一波放量上涨.突破2015.12.22的15元新高
这么大的托单，为什么不直接干上去?
千手单即将出现
要涨停早涨停了，能给你这么舒服，这么长的上车
涨停板挂单太大，不太好消化，看主力胃口如何了
解套赶紧出来 机会可能不多
准备发射
万家不会就拉涨，指标有显示，虽走的有点免强。
太感谢了，我买了
明天要做好破8的准备
我的000511涨停了，st概念
最后的上车机会了！
要涨停？
还有6万多手，加油！
反攻预热
向万手大爷致敬！
大力出奇迹的时刻要到了
尾盘急拉，明天涨停。
看看今天是否卖力，昨买进来临压盘的已经出了
大飞机板块要开始爆发了
小散们，冲啊！
小燕子，来一个
今天三个大盘都要深V，翻红，嘉凯城能不能翻红
不到14一股不入，你们解套之时我满仓进场！
中关村26个产品纳入国家新医保目录
福星福星，有福之星！
俺中华企业好不容易摘下了ST的帽子，想一举成名
看看300299  这才叫强势，没准就是通信龙头。
午后直线拉3个点
中天城投的底部已经确定，速度上车
弱水三千只取一瓢，目标10W次的点击
目前点位，大胆买入。
等我有钱了。我再看几天有钱了先买200股
破天荒，这么大利好都没来个涨停
今天下午和昨天一样继续涨停
满仓持股就不卖，满仓持股发大财，满仓持股气死
大家小心了今日000670有涨停的风险！
十元进了二万股。
买买买哈哈最低点附近满仓稳赚发财了气死庄气死
我一卖他就涨，服了你了，狗日的！
傻白甜，啥时候再推荐股票啊！！！
7.1元买了八个交易日，沒喜没悲，耐心磨
又到了上车时机了
喜迎大会 千股涨停！ 探底成功，开始暴涨！
无风不起浪，宁愿相信世纪星源这次真的
此股在17元左右进可能有点搞头！我认为17可进
锁仓，在底部的票有什么好担心的
杨幂3板45亿，西安大同股价超越几乎所有主板传
下午出公告了，大家激动吗？心情澎湃吗？
今天一定要买买买哈哈哈哈哈哈哈哈
仔细研究了走势，停牌前已经全部解放了
买买买，此价位超跌！必涨，傻逼操盘手，满仓
此股下午将暴力拉升信不信由你
现在还没冲破压力位，超过6元我就全面看多
我对目前盘口看 刚刚的一波拉升 是（真）
赶紧上车！盘后发布借壳成功公告，机不可失
1点20拉涨停
给两只票让你们发财，利德曼，红阳能源。
喜迎大会 千股涨停！ 探底成功，开始暴涨！
万家文化还会是妖股炒到100元
目标，增发价格！康恩贝真配合！
果然今天上来就开始调整
收购的子公司山东华素药品、列入人社部医保目录
喂e涨停了
今天的量能[赞]
特大利好
不管风吹浪打坚定持股不动摇
这个股离股灾价格还差很远，摘帽了近期
津滨发展 下午或继续有表现 有仓位的朋友持仓
机不可失
赶紧上车！盘后发布借壳成功公告，机不可失
知道怕的就下车，下午可能会涨，建议在接近五元
福建水泥4个涨停
今天下午一阳穿五线!
特大利好买进股票中国中期000996 弧形大底已成
为主力点个赞
天山股份涨，跟风狗多少能拉点。
买买买
洗盘，鉴定完毕，可建仓
花点钱把合肥拉个中阳，君正不就解套了吗
涨停的节奏
前面持续小阳，明显有大机构持续加仓
价值股，好股不怕跌
买买买满仓干买买买满仓干加仓加仓加仓买入买入
耐心持股吧!下周应会反弹
短信机会点出现！
5.48元，价值风向标强烈推荐栖霞建设
越涨越不卖[鼓掌]
下午能直线拉升？
顶起来！！
我挂13.98卖
下午翻红，抄底
[献花][献花][献花]今日主力洗盘，估计出现U形
砸到50亿市值，就全仓
锁仓，借钱补仓
又要开始反弹了，大家快买啊！
满仓满仓满仓满仓满仓满仓满仓满仓满仓满仓满仓
马上上十元
下午还有一波涨势
没有大单。今天还是主力吸筹建仓为主。上红概率
今天能涨到21元吗？我好想解套
满仓持股就不卖，满仓持股等爆拉，满仓持股发大
如通跌停板拉红了
涨了!
等呗，靠呗，谁怕谁啊，不拉坚决满仓持股坚决
不红不买
今天收盘上涨六个点。
开始拉升！
突破8.30压力位就能好好射一下了
浙江冬日彻底破位！
债转股龙头开始发威
300231是IT和大数据龙头 美国最牛的股就是大数
大家都在看涨，主力敢不涨吗，赶快进
老子卖在次高点，解套了，赚两包烟钱，再见了
今天全仓杀入，必有厚报
感觉应该上7元了吧
主力资金大幅流入，可随主力跟进。
M业绩暴增9倍小盘绩优低价绝对估值安全股食品安
来个涨停有那么难吗，就一个就好，要求不高
缺口都补上了还有枪手在唱空
再洗干净点，明天才出力
这股票需要耐心等待的，33以下没啥大问题的。
自贸区统一挂牌
大盘一直往上的趋势
大家不要赚几毛钱差价卖股票，不要因小失大
南京高科早上补仓了！
国资上市一定要对资本市场产生好的影响
一类股将在巨震中脱颖而出
上证指数本波调整有望在3170～3180一带结束！
明天破3200
美丽生态000010：业绩大增 PPP资产证券化热点
双针探底[想一下]
明天进入反弹周期
牛市的春天已至 大力做多！
奇迹出现了！明天必涨！
政协委员贺强连续第五次交提案 建议恢复股市T+0
板块妖股卷土重来，妖股第二波拉升如何把握？
关注攻击侧相关概念大幅高开高走之可能性
明天阳包阴，不解释[不屑]
3月12日全民植树节，买福建金森必有福利。
3月12日全民植树节，明天买福建金森。
美国牛市迎来八周年纪念日
李大霄：明天市场大概率会有修复性反弹
明天大涨
603822 嘉澳环保 午盘会员建仓票！明天早盘盈利
3.10直播3200以下将是逐步低吸机会
(3/9)十大名博看后市：护盘资金又入市了吗？
投资者短期逢高兑现利润
中小创高弹性必将体现出来
医药行业投资正当时！
大盘连续4天量能一致，若想再拉升，必须要量缩
明早603822嘉澳可能有所涨幅，大约5个点以上
今天3205点是进场信号，明天验证！
明天低开高走！
当大家哭跌骂娘的时候，一大波行情就要产生
明天涨[傲]，霸天呢，赶紧发图[大笑]
大行情快要来了，中国后发制人，超英赶美
今日尾盘买进603288重点推荐
大盘明天还有一次回踩
调整下来也正是给到我们低吸的机会
现在市值打新确实是好 中签都能获得巨大收益
两会期间必破3200点！
3月10日：什么信号出现可以抄底？
“一带一路”高峰论坛举办在即 工程机械等四领
明日指数涨。
明天很多个股将高开连续涨停
明天3.月10日上证指数收盘上涨！！！
令人担忧的一幕正上演 多头打响关键性保卫战
江志：政治风险利好黄金，3.9日现货黄金操作建仓
买入良机空头陷阱洗盘结束！明天拉升开始！
老乡别走，周末两会有利好
真相大白：市场自有规律！
盘尾次新股再次被资金挖掘，江苏恒久直线封板
表面功夫做的真好，维稳了
小试牛刀，效果还行
早盘推荐
市场仍处于两会窗口期 低吸中小创个股底部筹码
罗顿发展600209尾盘冲涨停，感觉是庄资金推动的
欢迎光临美达股份
大家期待明天会更好！相信中央，不会错。明天涨
回调中可逐步低吸
疯狂的IPO，必然有疯狂的走势。
明天买进黄金股正当时。
有种你就再拉红。
尾盘拉起
光拉大盘
尾盘了，该拉拉指数了。
明天出高点，本周收光头阳。
国家队快上！挺住！
国家队发起冲锋，杀空头片甲不留！冲啊！
两桶油有拉升了
使劲拉啊
应声大涨
好股一枚600460
雄起！雄起！
黄斌汉：大跌是强势股、错杀股的机会！
别被大盘十字星吓住了，建仓完成的个股越来越多
士兰微 好票
大盘，雄起！A股，雄起。
老乡稳住啊，绝会不让老乡吃亏
老乡别走，二会期间有利好公布
都猛涨这是啥情况？
维稳，维稳，大家稳住
大妖婧自我感觉良好
尾盘又在拉升，能拉红
股指期货真威武！！
股指期货开始起作用了！
抄底！！抢	明天向上突破
抄底抄底抄底
做融券的和股指期货的这回赚大发了
放松股指期货。。。后果。中国股民。幸福满满
二次探底！
马上就要拉啦！
抄底的好机会，干
小心期指直线拉升
可以建仓的一一一一牛票。
股市真牛，几乎一条直线，高啊!
深V,反弹收红
10分钟内 拉红盘
完了，下午要上冲
抢筹三角轮胎，绩优底部次新股，产品全线涨价
下周两会行情将展开，上证指数或冲击3300
牛股介绍
有国家队在，缺口必补！上！补缺口去！国家队力
国际贸易板块即将迎来暴涨
下午还得拉回去，这种算不算操纵股市?
重要的事情再说一遍，两会期间不存在大跌
只有股民挣钱了才能带动消费带动经济上涨！
云意电气300304准备冲涨停，北特科技603009盘口
国家队挺住！！！
放心买跌不下去了
5只股票值得关注
中长期看张
空头陷阱洗盘结束！拉升开始！
机会难得
买了
创业回踩支撑  上证头部迹象显现
養老斤要入市，现在的点位嫌高了。
大力喊多！大涨！
上证指数 他个干干净净 回马枪 下午反弹！
资金流入
下周能有反弹
下午也许最后会拉回来。拉大盘
去年的此时，映山红，一直涨到4月中旬，大涨
12	呵呵，厉害了我的哥：开盘砸掉，超短线大盘稳健
不担心 感觉反弹快了 应该能到3400左右
难道今日要走一个V字来化解美联储加息的利空吗
必破三干二，死牛市来了。
不用过分担心，今天这样跌跌停的也才一家
昨天230多亿，今天180亿，资金流入实体经济。
抄底600678
识相点下午给我拉回！！！！
不必恐慌！洗盘结束拉升开始！
资金流入
涨停股
大盘真稳
开始拉指数喽
博起吧！A股
买买买
加仓！！！！
深V？
很健康很绿色很环保!好
要是沙得入中，股票会涨吗
无须过度紧张！这只是为养老金铺路
二会啊
这才是本来面目
绝对变盘向上，这时向下全部完蛋，广岛原子蛋
杀得部署得很及时，我支持
今日收盘在昨天最高点以上才行，否则玩了
快快，又维稳了
跟涨不跟跌。这是a股的特点，美加息预期加大
哦，原来牛市是这样的啊！
只有金融股会走得更好更远！
环保股重大利好，永清环保，东江环保。
稳定高于一切，两会从来没有行情。
大胆加仓大盘要加速上升了，目标3500
今年炒股热点两会指路
炒股的乐趣赚钱是一方面 另一方面是打败对手
复牌最少十五个涨停，报复性上涨补涨
明天高开。必须的
康泰生物连着21个涨停板了，股与股真是天壤之别
资金流入
明日普涨，向钱看，目标3250(收盘)[大笑]
经济股市要超越美国啊
去300617安靠智电股吧看看有赚钱的机会
002796 世嘉科技 今天下午会员建仓票！明天可以
资金流入
闭眼做多！明天继续大涨！
点进来的人手里票大涨！
俺已重仓次新股，争取2017年资金翻倍
谁有好的股票推荐一下呗！
低估值+站稳在20月均线之上才是投资之硬道理!
市场将再次迎来反弹
该股明日有望一阳吞两阴
保持震荡上行节奏不变
重回生命线，大珠小珠落玉盘！
谁有好的股票推荐一下呗
沪指全天表现稍强，尾盘竟然又收红星。
每天赚不停
国家队不合格，居然没有拉红。
森马服饰。 即将起飞。 老司机来了。 快上车
今天收阳看好明天
休息一下继续涨
今天买进  明涨停 好股
收红不是梦！
铁矿石大涨
拉起翻红！
好股
山东黄金终于涨停了
天天涨都没知觉了自选唯一连续涨三天
机会不多！押涨！
维生素小品种掀涨价潮 关注具有涨价潜力品种
逢跌就买！
[赞]重大利好金浦钛业钛白粉一年涨价15次
配置  好股
14点拉升明天大涨！
水泥板块要起；关注，上峰水泥
2点开始拉升大盘
下午大盘翻红？
拉拉拉
资金流入
机构又在诱空了
下午涨停！大面积涨停！
盘面稳定！下午喜迎惊天大暴涨！
目前只有水泥板块能抗大旗
今天收红盘！你懂的。
资金流入
受消息刺激，中国联通上午逐波拉升，涨超5%
要一直相信2600绝对不是底。大盘真正会到2200-2
这走势真漂亮，看看华厦大A真牛[赞]
指数拉起来，好好好
用联通拉指数
拉高赚钱卖出，也比坐电梯和最后割肉的好，赚了
大胆买
继续持股待涨，市场更加成熟
劲爆：保监会支持合规举牌 利好举牌概念
今天冲高将是逃命的机会。早盘一定是急拉上冲
耐心持有吧！必有厚报！











