13.90清仓了，不知道是福是祸
涨跌都还在坑里
格力的情况让人看不懂！
唱多造谣狗逼简直不是人
安心看表演
拉升难，跌停难！鬼叫鬼叫的真多！哦哈哈哦哈哈
傻逼如来得了强迫症，一天不发帖就受不了
符合预期
买不能买，卖又舍不得！钝刀削面!痛死你！
再融资新规并没有作出这样的规定
等等，让我先去睡个觉，醒了再来看看
澄清说明。 由于本人在酒后，口误说出了真实的
郑千万不是梦厕所世家，代代相传延续到今！
解读一下一堆公告
个人对复盘时间的预测
银行将为房地产有效去库存，那财信发展这样的地
哎呦，鸡鸡大湿屏蔽我了，我说错什么了吗？
关于对股市有山神
我比较认同一句话，资本市场里傻逼是赚不到钱的
股市蓄水池
这还是万科吧吗?怎么都是给其它股拉广告的说?
怀恋当时的吸血鬼
飞龙这回爽歪歪了
听老湿死的快，老湿就像搞传销
就这样
今年，股市的重心在新股和次新股
一个月
股市每日的涨跌是大资金运作的结果，是众多不同
这几件大事将影响你投资的方向
我准备在新疆建个公共厕所，这样就有了一路一带
为什么股票不涨，一，原因股票太多，二，股指期
3-9：中石化独扛大旗 反弹是否会出现
高手在民间
李大霄今天很活跃呃
佛塑古东昇如来佛掌收服猴王
发股票：1.首先是还银行贷款。2.上市后大股东套
投资是心智的磨砺成长的过程，人在不同的年龄思
#股市分析##股市策略#深圳一平向北看盘：3月9日
看见了劝止就好了，为什么要效仿？
企业的产品需要消费者去买单，可企业争先恐后上
2017-3-10股市分析（喜欢的朋友记得留花！感谢
一群短线客5个点里做短线
股市每天只要开市，不是涨就是跌，每天都说这个
生活中所有的结局都是写好的
累了！累了！炒点股票都搞得紧紧张张的
上面讲煤炭钢铁火电一定要重组
明日大盘吉祥与否，就看卷商是否发力了！
沪指跌0.74%  茅台再创新高
去你妹的股神，哪个敢说可以预测股市！
先B股暴跌，大A跟B股一样跟着急速下趺
3200守住了[大笑]
很抱歉，你访问的帖子不存在
周五有色水泥券商
装死啰，装死啰，不买不卖，坚决不交税
今天下午手机没电充电就提前下班了，请假
收益负的在涨，收益正的在跌
不好好跌也不好好涨，典型的垃圾
今天大盘能否守住3200呢
最敏捷最短趋势用一分钟K线图看大盘趋势
这轮行情我主要以研究个股为主，对于大盘的
今日总结 明日提示






